[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music]
[Música]
B
B
k
k
[Music]
[Música]
in
in
Applause] [Music]
[Aplausos]
H [Music
H
and
y
[Music]
[Música]
ye
ye
ah [Music
ah
]
[Música]
Okay, let's leave it here, how are you, how are you? It
Bueno vamos dejándolo por aquí qué tal
's good. Who gave the gift?
qué tal está bueno Quién ha regalado
Member Rafaela Good night, how are you?
miembro Rafaela Buenas noches qué tal
Thank you very much, Rafaela. Thank you very much
Muchas gracias Rafaela Muchísimas
for that great gift, aunt. What's up?
gracias por ese regalazo tía Qué pasa
What's up? How are we? Well, what's up?
Qué pasa Cómo andamos Bueno qué pasa
How are we? We
Cómo
started today a little
andamos empezado hoy un poquillo más
earlier because I want to go to
tempranillo porque me quiero ir a la
bed a little earlier. Early is
cama un poquito más Tempranito ya se
approaching. The date is approaching. The date is approaching
acerca la fecha ya se acerca la fecha en
when I'm going to Thailand and you're going to
la que me voy a Tailandia y me vais a
lose sight of me for a while. I look very
perder de vista por un tiempo tengo muy
bad. I look very bad. I feel.
mala cara tengo muy mala cara me siento
You know when you're sick?  that you get
sabéis cuando estás malo que te salen
spots and things well I feel
granos y cosas pues me siento
like that I feel like that A little the truth is I'm
así me siento así Un poco la verdad
a little bad right? I don't think I look bad
estoy un poco mal verdad que tengo mala
right? I have a bad face it's
cara verdad que tengo malilla cara está
very red Javi I'm very red I'm hot I
muy rojo Javi estoy muy rojo tengo calor
just got out of the shower too okay
acabo de salir de la ducha también vale
Yes yes but I have a bad face I have a
Sí sí pero tengo malilla cara Tengo
bad face I've been seeing it all
malilla cara me la llevo viendo hoy todo
day today The truth is today all
el día La verdad hoy todo el día
day uh today all day today I
eh hoy todo el día hoy el día me
feel bad have you gotten vaccinated what's up
encuentro mal te has vacunado qué va
Tere no there is no need to get
Tere no
vaccinated for that area where I'm
hay no hay que vacunarse para esa zona
going the truth is you don't have to get
la que voy la verdad no hay que
vaccinated yes
vacunarse
yes my face
a que sí a que tengo muy mala cara se te
looks very red no no but I look ugly I mean it's
ve muy rojo no no pero estoy feo o sea
like spots
es como granos
here you know those times when you feel
aquí sabéis de estas veces que estás
sick and such you know I mean I don't know the truth
malo y tal sabes o sea no sé la verdad
I'm ugly but oh well it's okay It's
estoy feo pero bueno ya está No pasa
okay The important thing is the important thing
nada Lo importante es la lo importante
ant is the intention and the kindness Javi it's that
ant es la intención y la bondad Javi es
you have bad sleeping habits and that
que tienes malos hábitos de sueño y eso
affects that's why rosaca today I started a
afecta por eso rosaca hoy empezado un
little earlier to go to bed earlier I'm going to be around
poquito antes para acostarme antes voy a
here I'm going to record a few
estar por aquí voy a grabar unos cuantos
things to have videos okay the
d trastos para tener vídeos vale hace un
weather is very strange in Seville is it true
tiempo muy raro en Sevilla es verdad
Mercedes yes it's true a
Mercedes sí que es verdad Hace un tiempo
very strange weather what you have is angel from the
muy raro tú lo que tienes es kangel del
trip now you're talking to my wife
viaje ahora ests hablando con mi mujer
no Let's see it's that we feel really sorry for the
no A ver es que nos da mucha pena el
boy Because we're going to
chico Porque nos vamos a hartar de
cry our heads off as soon as we leave him there at
llorar en cuanto lo dejemos allí en casa
my father's house okay Not for nothing but because it's been a
de mi padre vale No por nada sino porque
lot of days if it were just one or two nights I'd be
son muchos días si fuera una noche o dos
bullfighting him but when
lo V toreando pero cuando vaya pasando
day after day goes by and he keeps asking about
un día y otro día y vaya preguntando por
us you know he's
nosotros sabes es que está
very mothered and
muy enmadrado y
fatherless But why why are you
empadres Pero por qué me por qué me
resetting these things let's see the truth
reset estáis cosas a ver la verdad por
why are you resetting things on me I'm not going to
qué me estáis resetando cosas no me voy
take anything what I have to
a tomar nada lo que lo que tengo que
do is go to sleep today at a more or
hacer es dormirme hoy a una hora más o
less normal time yesterday I got a
menos normal ayer es que me dio la
migraine I already said it on the news
migraña ya lo he dicho en el noticiero
this afternoon and in the videos I got a
de esta tarde y en los vídeos me dio la
migraine Uh I woke up at noon you
migraña Eh me desperté al mediodía tú
know 1 around there more or less what's
sabes la 1 por ahí más o menos lo lo
normal No because I go to bed late and
normal No porque me acuesto tarde y
working some nights and such and and
trabajando algunas noches y tal
when I when I woke up at
y y cuando me cuando me desperté al
noon at 1 two whatever uh
mediodía a las 1 las dos lo que sea
I was getting a lot of
eh me estaban dando muchos dolores de
headaches and when I got the  migraine when I
cabeza y cuando me da la migraña cuando
get a migraine eh I get it here I throw
me da la migraña eh Me da por aquí aro
a kiss beautiful
un beso guapa
and and the day is canceled eh I mean the day I get
y y el día es anulado eh o sea el día
it as I woke up with my
que me da la como me levante con mi
pimple that day is canceled no work no
graña ese día es anulado ni trabajo ni
child no anything no work no nothing I mean
niño ni ni nada ni trabajo ni ni nada o
absolutely nothing nothing lock yourself up
sea absolutamente nada nada encerrarte
just okay also it gives me it here
simplemente vale además me da por aquí
like the eye you know like I don't know the
así como el ojo sabes como no sé la
truth is very it's very unpleasant it's very
verdad es muy es muy desagradable es muy
unpleasant and very bad canceled canceled canceled
desagradable y muy malo anulado anulado
[Music]
[Música]
and and nothing I had to lie down all
y y nada me tuve que acostar toda la
afternoon eh I woke up it was about 9 or
tarde eh me desperté serían las 9 o las
10 and I felt like going out I took the
10 y me apetecía salir me fui con el
dog to the street I went to the neighborhood to the 24
perro a la calle me fui al barrio al 24
hours I
horas
bought I
compré
bought a coffee and stuff like that You know and that's it I
compré un café y esas cosas Sabes y ya
was here all night working I
Estuve toda la noche por aquí trabajando
recorded the video of the main one I don't know if you
grabé el vídeo del principal no sé si la
've seen it I recorded a video of the
habéis visto grabé un vídeo del
main one that was quite good The
principal que estuvo bastante bien La
truth is
verdad
well the video the video of the main one was
bueno el vídeo el vídeo del principal se
uploaded a little while ago about nayib l
ha subid hace un ratillo sobre nayib l
a kiss Mercedes Thank you very much for
un beso Mercedes Muchas gracias por
becoming a member
hacerte miembro
queen You have to see you have to
reina Hay que ver hay que
see that we are not capable  of reaching
ve que no somos capaces de llegar a los
2000 again I've loosened things up a lot
2000 otra vez eh aflojado la cosa mucho
eh And the acupuncture point on your ear It's
eh Y el punto de acupuntura de la oreja
not working for you Eh keeka told me something
No te funciona Eh keeka me ha dicho algo
about acupuncture Pilar said today
de acupuntura la Pilar hoy me dijo Por
Why don't you go get some acupuncture done I don't
qué no vas a que te hagan acupuntura no
know eh I think I think that there in
sé eh Creo que creo que allí en
Thailand Fran will take me to
Tailandia me llevará Fran a que me a que
get some
me hagan
acupuncture no but it was a joke I
acupuntura no pero fera cachondeo yo
had these earrings for
tenía los pendientes estos para la
migraines the earrings Okay and I
migraña los sarcillos Vale y me los
took them off I had to take them off I don't
quité me los tuve que quitar no me
remember what it was for the truth I
acuerdo para qué fue la verdad me lo
had to take them off I think it was for the
tuve que quitar creo que fue para la
hair operation I think it was for the
operación del pelo creo que fue para la
hair operation always for
operación del pelo siempre para las
operations you have to remove all your
operaciones te tiene que quitar todos
piercings and and and I have to
los piercing y y y me lo tengo que
do it again because when I have them on it
volver a hacer porque cuando los tengo
's very rare that I get a migraine
puestos es muy raro que me den migraña
but when I don't have it on I get it very
pero cuando no lo tengo puesto me da muy
often when I don't have it on like this
a menudo cuando no lo tengo o sea este
month How many times have I been able to tell you
mes Cuántas veces os he podido decir
who's keeping count Chari
quién lleva la cuenta Chari no me la has
you haven't told me Chari write it down Chari from
contado tú Chari apúntalo Chari a partir
now on write it down when not but tomorrow
de ahora apúntalo cuando no pero mañana
Tomorrow I'm really going to look eh tomorrow I'm
mañana en verdad voy a buscar eh mañana
really going to look now that you
en verdad voy a buscar ahora que me lo
're reminding me tomorrow I'm really going to
estáis recordando mañana en verdad voy a
look for an ATS to do it for me what
buscar una ats que me lo haga lo que
happens is that the last person who did it
pasa es que el último que me lo hizo
the last person who did it I did it in
el último que me lo hizo me lo hice en
one of these tattoo and piercing shops and
una de estos de tatuajes y de piercing y
the last person who did it hurt
el último que me lo hizo me dolió
like crazy It
impresionantemente
hurt like crazy a lot a
Me dolió impresionantemente
lot okay however the the
muchísimo muchísimo vale sin embargo la
other times that I've
la otras veces que me lo que me lo he
done it once I did it like Ma Irena
hecho una vez me lo hice como ma irena
de las Araf and and I didn't even realize I mean the
de las araf y y Ni me di cuenta o sea el
guy injected me with anesthetic or something in my
tío me pinchó anestesia o algo en la
ear and when I realized it was already
oreja y cuando me di cuenta ya lo tenía
done Okay and
hecho Vale y
And the truth is when I have
Y la verdad es que cuando tengo puesto
piercings in there are a lot of people who say it's a
los piercing hay mucha gente que dice
placebo but it's the truth I mean it's
que es placebo pero es que es la verdad
not a placebo for me I think it's
O sea no es placebo para mí creo que es
true I think it has its thing
verdad Creo que tiene lo lo suyo
telesalseo but don't you have a pill for
telesalseo pero no tienes pastilla para
migraines No the truth
migraña No la verdad
Estela No the truth is that it shouldn't be
Estela No la verdad es que no debería
right but the thing is that anyway there's
verdad pero es que de todas maneras que
nothing there's nothing that will get rid of it
no hay nada no hay nada que me lo quite
once I recommend a
una vez me aconsejo una
morilla pill
pastilla morilla
but when it gives there's no  solution go to your
pero cuando da no hay solución irte al
room lock yourself try to sleep sleep
cuarto encerrarte intentar dormir dormir
there and that's it there's no more there's no more there's no
ahí y ya está no hay más no hay más no
more There's nothing that can take it away from me not a
hay más No hay nada que me lo quite ni
pill or a
pastilla ni
pill
pastillo
impressive new word Very
impresionante ente nueva palabra Muy
good Carmen you are a language teacher
bien Carmen eres profesora de lenguaje
Congratulations now I give you the title Haha my
Enhorabuena ahora te doy el título Ja mi
ex also suffered from migraines and he would grab his
ex también padecía de migrañas y cogía
belt from work no and tie it around his
el cinturón delbor no y se amarraba en
head leaving the knot right
la cabeza dejando el nudo justo en el
where the palpitations were it was something to
punto donde le daba la palpitación era
see but it worked for him yes Raquel well yes it would
para verlo pero le funcionaba sí Raquel
probably be a placebo but the pining yes the
seguramente pero lo del pining sí que lo
pining is worth it eh I mean it
del pining sí que vale eh o sea de
really is worth it for my mother in law for example it
verdad que vale a mi suegra por ejemplo
doesn't work for her she says but it does work for me it
no le sirve dice pero a mí sí me sirve a
works for me I don't know if it's
mí sí me sirve no sé si será cada
different for each person or depending on my
persona diferente o dependiendo de los
nerves or whatever but for me it does
nervios o lo que sea pero a mí sí que me
work It's that objectively it's like that
me da ver Es que es que objetivamente es
no placebo or [ __ ] when are you going
así ni placebo ni hostias cuándo te vas
to Thailand Javi well I'm leaving Angeles I'm
a Tailandia Javi pues ya me voy Ángeles
leaving next week the weekend of at
ya me voy la semana que viene el fin de
the weekend of I'm leaving next week at the
en el fin de me voy la semana que viene
weekend of I'm leaving so this week I
en el fin de me voy así que esta semana
imagine that  I'll be busier I don't know if
imagino que estaré más ocupado no sé si
I'll do less live shows maybe let's
haré menos directos a lo
see there are two options
mejor a ver hay dos opciones la semana
next week either I do less live shows
que viene o que haga menos directo
because I'm busier or I do more
porque esté más ocupado o que haga más
to earn more money because I'm going to be
para ganar más dinero porque voy a estar
10 days off work Those are the two
10 días sin trabajar Esas son las dos
options
opciones
and the truth is that this month is a little
y la verdad que este mes está un poco
slower than normal this
más flojito de lo de lo normal de este
month the truth is that things are very
mes la verdad que está la cosa muy
calm And on top of that it's 10 days off
tranqui Y encima son 10 días sin
work which the truth is that it's going to be
trabajar que la verdad se van a
noticeable But anyway let's stop talking
notar Pero bueno vamos a dejar de hablar
about the migraines no or what Please Look
de las migrañas no o qué Por favor Mirad
if you have given it a like very well Mara
si le habéis dado like muy bien María
Hernndez we have to look at it there are some
Hernández hay que mirarlo hay unas
ergotamine pills Yes but of course they will be with
ergotamina Sí pero claro serán con
prescriptions no surely the pills
recetas no seguramente las pastillas
the best for lasca two days it seems what
lo mejor para lasca dos días se pane qué
low I don't think I don't think The truth is that it happened to me
baju no creo no creo La verdad a mí me
only once and I locked myself in the dark
dio una sola vez y me encerré a oscuras
to sleep until the next day and it hasn't happened to
a sobar hasta el día siguiente y nunca
me again it feels terrible it feels very
más me ha dado se pasa fatal se pasa muy
bad exactly Maribel I am in
mal exactamente Maribel Yo es que estoy
front of the computer all the time and
todo el tiempo delante del ordenador y
when I'm not in front of the computer
cuando no estoy delante del ordenador
I'm on my phone so you know So it is it is they
estoy en el móvil así sabes Entonces es
happen to me a lot because it is the
es me dan mucho porque es son las
cervical I mean between the stress
cervicales O sea la entre el estrés
Eugenio Thank you very much between the stress
Eugenio Muchas gracias entre el estrés
so many hours Here working the Chair
tantas horas Aquí trabajando la Silla
well the Chair even though the Chair is very good
bueno la Silla aunque sea muy buena la
but you are all the time here in
Silla pero estás todo el tiempo aquí en
the chair at the computer that Creates a
la silla en el ordenador eso Crea una
tension that is what gives you the
tensión que es lo que te da el dolor de
headache he told me what's his
cabeza me lo dijo
name ro beautiful thank you very much 25 months
llama ro guapa muchas gracias 25 meses
with you I have never gone that far
contigo a tanto no he llegado yo nunca
acra smiling with cold sweat I am your
acra sonriendo con sudor frío soy tu
longest relationship listen to me
relación más larga escúchame
e
e
What's the name of the massage guy
Cómo se llama el muchacho de los
[Music]
[Música]
mm Oh what's his name Thank you r Thank you very much
mm Ay cómo se llama Gracias r Muchas
a round of applause for r he is giving away
gracias un aplauso a r está regalando
five members eh What's his name dude
cinco miembros eh Cómo se llama tío
[ __ ] no the
[__] no el
trade the other what was he like there was
ficio el otro cómo
the
era estaba el
trade and he was there Oh I'm
ficio y estaba él
going to look at the name of the
Ay voy a mirar el nombre del
Boy there was the physio and he was
Muchacho estaba el fisio y estaba él
or what was he like damn masseur no What was he like osteopath
o cómo era coñi masajista no Cómo era
osteopath the osteopath yes the
osteópata el osteópata sí el
osteopath I go to the osteopath the truth
osteópata yo voy al osteópata la verdad
is that I have a really good one you know really good really
es que tengo uno buenísimo sabes
good guy already very handy it
buenísimo buenísimo tío ya muy apañado
's not expensive at all
no es caro para nada
eh And the guy hits you like this  whatever
eh Y el muchacho te pega así lo que te
hurts you eh if you go with
duela eh si vas con dolores de la
back pain if you go with shoulder pain if your
espalda si vas con dolores del hombro si
head hurts and such due to
te duele la cabeza y tal por tensión
cervical tension the techa there makes you pa pa pa
cervical el techa ahí te hace pa pa pa
pa and it doesn't hurt you and you go out and
pa y no te duele y sales y no te duele
nothing hurts, it has taken it away from you It has left you
nada te lo ha quitado To te ha dejado
new, we are very good uncle an espresso
nuevo nos buenísimo tío un expresso
hot drink without sugar with the juice of the
bebida caliente sin azúcar con el sumo
green lemon Thank you very much
del limón verde Gracias muchas gracias
Gisela do you know that the monster took it away from me
Gisela sabéis que me lo quitó el el
the monster
monster el monster me lo
took it away from me the monster we have gone a few days without
quitó el monster llevamos unos días sin
drinking a little energy drink Well we
beber un poco de bebida energética Pues
are trying I am trying to
estamos intentando estoy intentando
quit energy drinks I have a
dejarlo las bebidas energéticas tengo
vice I don't smoke I don't drink but I drink
vicio no fumo No bebo pero bebo bebidas
energy drinks and I am trying to
energéticas y estoy intentando
quit it alanne d been today my al
quitármelo alanne d estado hoy mi al
where has he been Today where has my
dónde ha estado Hoy dónde ha estado mi
alne been
alne
today What happened to my alne Where was she
hoy Qué ha pasado con mi alne Dónde
daughter you weren't there but you have
estaba hija no estabas pero lo has
left everything because you started directly no
dejado todo porque empezado directo no
Javi what did you do yesterday at the salseria
Javi qué l armaste aer en la salsería
so late Well marib look I was here
tan tarde Pues marib mira yo estaba aquí
working and suddenly at 4 in the
trabajando y de repente a las 4 de la
morning They told me that Dallas
mañana Me avisaron que el Dallas se
got into a live show of I don't know what I got into in the
metió en un directo de no sé qué me metí
end directly  I took it up again I took it up again I
al final directo lo retomé lo retomé yo
took it up again the Bukele live I
lo retomé yo el el directo de bukele me
really loved it I really loved
ha encantado la verdad me ha encantado
the video from the Main Channel Yes the
el vídeo del Canal principal Sí la
truth is that I have to tell you that yes
verdad es que os tengo que decir que sí
things as they
las cosas como
are I really loved it yes let's see if it
son me ha encantado mucho sí a ver si
appears here
aparece por aquí
you I really loved it the truth is that I really
ti me ha encantado la verdad es que el
liked the video from the Main Channel a
vídeo del Canal principal me ha gustado
lot a lot a lot a lot how much
muchísimo muchísimo
can it do that I uploaded it let's see jav
cuánto puede hacer que lo subí a ver jav
oliveira look at it okay look at it the
oliveira miradlo va vale miradlo el
video this one was achieved by nayib bukele changed
vídeo este lo logró nayib bukele cambió
Latin America forever okay And this one
latinoamérica para siempre vale Y este
was also fun yesterday eh we have
También estuvo divertido ayer eh tenemos
in mind several videos from the
en mente varios vídeos del Canal
Main Channel before I leave I will leave several
principal antes de irme dejaré varios
videos made from the Main Channel well
vídeos hechos del Canal principal bueno
not that I will leave it made but I will
no que lo dejaré hecho sino que lo
upload it in the next few days eh tomorrow I
Subiré en los próximos días Eh mañana
am going to be one of a
voy a ser uno de una
move but tomorrow's the one I'm going to
movida pero el de mañana el que voy a
do tomorrow I think I'm going to upload it to
hacer mañana creo que lo voy a subir a
telesalseo because it could be more
telesalseo porque podría estar más
related to telesalseo than to the
relacionado con telesalseo que con el
main channel the
canal principal la
truth the truth is that tomorrow's
verdad la verdad es que el de mañana
I think I'm going to upload it to telesalseo
creo que lo voy a subir a telesalseo
even if it's an edited video But well
aunque sea un vídeo editado Pero bueno
I'll think about it I'll think about it  I'll
me lo pensaré me lo pensaré me lo
think about it but yeah Well there we are
pensaré pero sí Bueno ahí estamos
working non-stop the truth is that I
trabajando sin parar la verdad es que
want to give them a hard time these last ones there are
les quiero dar caña estos últimos faltan
less than 10 days left until I leave and I
menos de 10 días para que me vaya y les
want to give them a hard time for that very reason because it's
quiero dar caña por eso mismo porque son
10 days then without working that we are going to
10 días luego sin trabajar que lo vamos
write it down in our pocket I was a
a anotar en el bolsillo a mí me ha
little frustrated by the bukele video
frustrado un poco el vídeo de bukele
because I want to say a lot of swear words in
porque quiero decir muchas palabrotas en
the comments and you can't why do you
los comentarios y no se puede por qué
want to say swear words
quieres decir palabrota
gotan why daughter Why do you want to say swear words
gotan por qué hija Por qué quieres decir
don't
palabrota no las
say them But well go see it and see it
digas Pero bueno ir a verlo y a verlo
because the truth is that I really liked it let's see there
porque la verdad es que me ha gustado
this came out and the
mucho a ver hubo me ha salido esto y la
truth is that since I haven't had time to
verdad que como no he tenido tiempo de
see it in private I was going to see it here with
verlo en privado lo iba a ver aquí con
you and the truth is that it has
ustedes y la verdad es que me ha
shocked me says the flight information from
impactado dice el vuelo información del
flight 714 about Loli huertas Jordi
vuelo 714 sobre Loli huertas Jordi
says that this lady's entire life
cuenta que toda la vida de esta señora
is an absolute lie and that they have
es una absoluta mentira y que lo tienen
everything absolutely contrasted and
todo absolutamente contrastado y
tied up and the worst thing is that she allegedly made
atado y lo peor es que presuntamente se
up the disease like
habría inventado la enfermedad rollo
Kiko Hernandez I mean I don't think this
Kiko Hernández O sea no creo que esto
is true no let's see I'm going to watch it here
sea verdad no a ver lo voy a ver aquí
with you because maybe  it's humor not
con ustedes que a lo mejor es humor no
from these
de esta
people an invented life dolores Huerta
gente una vida inventada dolores Huerta
is that would be very strong no I mean
es que eso sería muy fuerte no O sea
but when we say a
pero cuando decimos una
life When we say an invented life let's
vida Cuando decimos una vida inventada a
see I'm going to listen
ver lo voy escuchar
maybe I'm eating a B lady
a lo mejor me estoy comiendo un B señora
lives in a rental okay she lives in a rental
vive de alquiler vale vive de alquiler
contrary to what she makes us believe
en contra de lo que ella nos hace creer
that she has a summer residence a
que tiene una residencia de verano una
winter residence that lady lives
residencia de invierno esa señora vive
in a rental Well in fact it came to me
de alquiler Bueno de hecho a mí me llegó
that she had mansions they came to me to
que tenía mansiones me llegaron a mí a
say I'm not going to say who but they
decir no voy a decir quién pero me
came to me to say she has
llegaron a decir tiene
mansions lady allegedly this
mansiones señora presuntamente esta
lady I'm going to want this lady
señora voy al querer esta señora
allegedly obtained an amount of
presuntamente obtuvo una cantidad de
money that we already read where it could have come from
dinero que ya leemos de dónde puede
and she used it to make
haber salido y la utilizó para hacerse
that launch in networks is that already
ese lanzamiento en redes es que ya
careful with the flight man let's see
cuidado con el vuelo hombre a ver
HM the truth is that it seems to me like
HM la verdad es que me parece una
very strong information to play it
información muy fuerte para jugársela
no I mean it would seem to me I don't know very strong let's
no O sea me parecería no sé muy fuerte a
see if let's see what she says Let's
ver si a ver qué dice ella Vamos a
wait to see what she says about
esperar a ver qué dice ella respecto a
this but man
esto pero hombre
mm it would be very strong not that they have
mm sería muy fuerte no que se hayan
invented this information without having the
inventado estos información sin tener la
tied Not for nothing but because they take a
atada No por nada sino porque se la
risk no, well what she was looking for was to be
juegan no ya lo que buscaba pues era eso
known and for people to  I messed
ser conocida y que la gente se metiera
with her and all this because I wanted to be
con ella y todo esto porque quería ser
like the climber Beltran like Javi
pues como la trepa Beltrán como Javi
Oliveira like the candy like ABS
oliveira como el golosinas como ABS
man like the climber Beltran I don't think I
hombre como la trepa Beltrán No creo que
would want to be noo of the Swiss like the the the the
quisiera ser noo del suizo como el el el
Well I'm
el el Bueno voy a callar que luego se me
going to keep quiet because then I'll fall And that amount that she obtained she spent it already and now allegedly don't tell me that she spent it already because she has to face the lawsuits that come to her just now she is already ruined which is how she has been Well let's say in her
como ha estado Pues digamos en su estado
natural state we can say that this lady
natural podemos decir que esta señora
has allegedly lied about her
presuntamente ha mentido con su
illness that this lady may have
enfermedad que esta señora puede tener
illnesses she may have undergone
enfermedades puede haber sufrido
treatments but everything that she has
tratamientos pero todo lo que nos ha
told us regarding her illness and her
contado referente a su enfermedad y sus
treatments is allegedly not true we
tratamientos presuntamente no es verdad
can
podemos
affirm this would be very strong no and do
afirmar sería muy fuerte esto no y
you believe that Pepa would have participated
creéis que la [__] hubiera participado
in this what does she say look at Art de Troya she
en esto qué dice mirara el Art de Troya
said that she is not for rent that she
ha dicho que que no está de alquiler que
is a housekeeper cleaner and such Oh she
es cuidadora de la casa limpia y tal Ah
takes care of a
que cuida una
house Yes that has a name that
casa Sí eso tiene un nombre esa
profession yes it's like you take care of the house
profesión sí es como que cuidas la casa
while the owners are away on vacation or
mientras que los dueños están de viaje o
something like that no but it has a
alguna movida así no pero tiene un
name  but I don't remember her
nombre pero no me acuerdo cómo se
name but man I don't think so
llamaba pero hombre no creo
eh can you imagine that after all the
eh os imagináis que después de todas las
moves that there have
movidas que ha
been Starting with
habido Empezando por
eh the presence of this lady and and the
eh la presencia de esta señora y y la
appearance of the other one to get close to
aparición de la otra para arrimarse a
this lady can you imagine that
esta señora os imagináis que
finally Well I think that this in the
finalmente Bueno yo creo que esto en el
trial It will be confirmed when
juicio Se va se va a confirmar cuando
the first
venga el primer
trial comes when the first trial comes I don't
juicio cuando venga el primer juicio no
understand that man of course when
entiendo que esto hombre claro cuando
whatever happens in the trial I understand
pase lo que sea en el juicio entiendo
that if for whatever reason he has to
que si por lo que sea tiene que salir
win or lose but well imagine
que gane o pierda pero bueno imaginaros
that he loses the trial not from the lawsuit
que pierde el juicio no de la demanda
that we filed against him from the
que nosotros le hemos puesto de la
first one because we are going to
primera no porque nosotros le vamos a
file more obviously he has continued you know
poner más evidentemente ha seguido sabes
eh that he declares himself insolvent some
eh que se declare insolvente alguna
move like that after we all know
movida así después de que sabemos todos
what everything he has spent on
lo que todo lo que se ha gastado en
YouTube everything he has paid eh everything
YouTube todo lo que ha pagado eh todo lo
that is not known that he has paid that I do
que no se sabe que ha pagado que yo sí
know obviously because behind the scenes
lo sé evidentemente porque por detrás
everyone talks and [ __ ] the
todo el mundo habla y y [__] los propios
protagonists themselves have told him in private
protagonistas le han dicho en privado
but it would be let's
pero sería
go to me they tell me that the house he
vamos a mí me dicen que la casa en la
lives in is not his but it is not the
que vive no es suya pero no es del
Killer's that  She lives there, they
Killer que vive allí me llegan a decir
even tell me that she is not even registered,
incluso que ni que está empadronada
even that Loli's register.
en incluso que el padrón de
How much money has she been able to distribute
Loli Cuánto dinero ha podido repartir
during the 3
Durante los 3
years, let's see, I don't know how I could calculate that
años a ver no s cómo podría calcular eso
because it's not only the Super
porque ya no solamente son los Super
chats but we also can't know the amounts of visas,
chat sino que las cantidades de visus no
but apart from
las podemos saber pero es que aparte de
the amounts that she has donated
las cantidades que haya donado
publicly,
públicamente
okay, they have told me that she has
vale a mí me han dicho que ella por
paid behind her back, well, there was talk of
detrás ha pagado bueno se habló de
salaries and things. I don't know which part
sueldos y de cosas No no sé cuál parte
is true and which is not, but it seems that she
será verdad y cuál sí no pero como que
helped and collaborated with people,
ayudaba y colaboraba con gente
no Jai, you don't get paid. Well, I'm not suing
no Jai no cobras Bueno yo la demanda no
for money, I want to leave that aside. Of
lo hago por dinero eso quiero dejarlo
course, first of all, obviously
Claro en primer lugar evidentemente hay
all the damage she has done must be compensated and there is no
que resarcir todo el daño que ha hecho y
other way to do it other than by
no hay otra forma de hacerlo que no sea
paying compensation. Of course, that's how it
pagando una indemnización Claro está eso
works, you cannot undo the
funciona así tú no puedes deshacer el
damage done and obviously in the
daño hecho y evidentemente ella en las
lawsuits for the right to honor, what there is
demandas de derecho al honor pues lo que
normally is money.
hay normalmente es dinero lur Muchas
Thank you very much, in your case, it seems to me that the
gracias en su caso me parece que son
accusations are quite serious. I mean, they are not
acusaciones bastante graves O sea no son
just ugly expressions,
solamente expresiones feas expresiones
vulgar expressions, no, no, no, they are not accusations of
vulgares no no no no son imputaciones de
crimes of very serious acts and of and
de delitos de hechos muy fuertes y de y
of no  stop I mean the truth is that I don't
de no parar O sea la verdad es que yo no
know we haven't asked him for an
sé nosotros no le hemos pedido una
exorbitant amount I think it's okay to
desorbitada creo que no pasa nada porque
say it but well I wouldn't have said it
lo dijera pero bueno no lo haby a decir
just in case but well let's see what is being
por si acaso pero bueno a ver lo que se
asked for in the lawsuits is a
le pide en las demandas es una cantidad
symbolic amount or rather it's very little because the
simbólica o sea es muy poco porque la
truth is I didn't want I'm not one to ask for
verdad no quería yo no soy de pedir en
amounts of 18,000 20,000
las demandas cantidades de 18000 20.000
30,000 or anything like that in lawsuits because it's not real
30.000 ni nada de eso porque no es real
good per hanger just gave away 50
buen per percha acaba de regalar 50
members what do we do with good per hanger
miembros qué hacemos con buen percha
good per hanger Thank you
buen per percha Muchísimas gracias
very much thank you very much really Thank you very much
muchísimas gracias de verdad Muchísimas
to good percha and a round of applause in
gracias a a buen percha y un aplauso en
the chat dude a
el chat tío un
round of applause what can I tell you Well if when
aplauso qué te digo Pues si cuando llega
the trial comes it turns out that he suddenly says
el juicio resulta que de repente dice
there that he doesn't have money that he doesn't have whatever it
allí que no tiene dinero que no tiene lo
is, well I don't know I imagine that they will
que sea pues yo que sé yo me imagino que
already seize that I don't know or he
eso ya la embargar yo que sé o me lo
will have to pay it to me if he loses he
tendrá que ir pagando si pierde lo
will have to pay it throughout his
tendrá que ir pagando durante toda su
life or something will be taken from him I don't know the
vida o se le quitará algo No lo sé la
truth I have no idea how  will do it that's not
verdad no tengo ni idea de cómo lo hará
my
eso ya no es mi
problem anymore, it's not in Palma de Mallorca it
problema no hay en palma de mallorca
would be in another city. Uh, I noticed a series
sería en otra ciudad Eh me di una serie
of things, not a family home, nothing, the house is
de cosa no de casa familiar nada la casa
not in Palma de Mallorca it would be in another
no en palma de mallorca sería en otra
city, when we
ciudad a nosotros cuando hemos
filed the lawsuit they haven't
presentado ya la demanda ya no nos han
told us anything about not being able to
vuelto a decir nada de que no la
find her or anything, yes, it's true that of
localicen ni nada sí que es verdad que
course I don't know because they don't notify you, I
claro No lo sé porque no te notifican o
mean, when she picks it up they don't
sea cuando ella la recoge no te
notify you, now she will have to
notifican ella ahora tendrá que
respond to the lawsuit, the next step
responder a la demanda el siguiente paso
will be a preliminary hearing next year, I do
habrá una audiencia previa el año que
n't know, maybe justice is
viene no sé por ahí no la justicia es
super slow, man,
superlenta tío
but but it's that we don't get
pero pero es que nosotros no nos
notified if it has arrived or not, but
notifican de si le ha llegado o no pero
man, alne, how much can she do, she can
hombre alne cuánto puede hacer ya puede
easily do a month, she can't
hacer tranquilamente un mes no puede
easily do a month or more, no,
hacer tranquilamente un mes o más no de
that we already received the last notification
que ya nos llegó la última notificación
that the process was admitted and
de que estaba admitida trámite y se le
the parts were delivered to her and out. So I
entregaba las partes y fuera Entonces yo
understand that somehow it must have
entiendo que s de alguna manera le habrá
reached her, the family would be
llegado la familia sería
another, the family would be another, I don't
otra la familia sería otra es que no
want to say much either because they have sent it to me, they
quiero tampoco decir mucho porque a mí
have
han llegado a
sent me all that information but it's  that
mandar toda esa información pero es que
from another place I'm getting the same
por otro sitio me va llegando la misma
or
información o
similar information Loli would not live in her house the
parecida Loli no viviría en su casa la
house she lives in is not hers, in other
casa en la que vive no es suya
words she would be an employee of that
es decir sería como trabajadora de esa
house or her husband would be an employee of that
casa o su marido sería trabajador de esa
house, that's why that's why the excuse that she
casa por eso por eso de ahí la excusa de
never leaves that room because it would be
que nunca sale de esa habitación porque
the only place she has to be, let's see They
serí el único sitio que tiene para
say out there Well and what are they
estar a ver Dicen por ahí Bueno y qué le
going to seize if she has nothing, let's
van a embargar si no tiene nada a
see one thing is that she is not a millionaire,
ver una cosa es que no sea millonaria
okay one thing is that she is not a millionaire and
vale una cosa es que no sea millonaria y
another thing is not having absolutely zero
otra cosa es no tener absolutamente cero
I understand that eh It will not be the case but
Yo entiendo que eh No será el caso pero
anyway I don't know I do not
vamos de todas maneras no lo sé no me
care about her economic capacity nor is it my
importa su capacidad económica ni es mi
problem how she manages if she is
problema como ell se las apañe si la
convicted I mean it is not my problem
condenan O sea no es mi problema
absolutely true I have already
absolutamente de verdad yo ya lo he
said it I said At that time eh
dicho lo dije En aquel momento eh las
things are very slow they are very very very
cosas son muy lentas son muy muy muy
slow they are very very very slow but I have already
lentas son muy muy muy lentas pero yo ya
said it To every person who has or
lo he dicho A cada persona que me haya o
that I think has violated my
que yo piense que me haya vulnerado el
honor
honor
I am not going to enter I am not going to enter
yo no voy a entrar yo no voy a entrar
when they are gossip Yes I do enter when they are
cuando son salseos Sí entro cuando son
gossip such  and which Yes I have entered okay I
salseos tal y cual Sí he entrado vale
enter and we answer and you tell me and
entro y nos contestamos y tú me dices y
I tell you but the people who have been
yo te digo pero las personas que han ido
crossing certain limits I am going to go
pasando ciertos límites yo voy a ir
silently acting without more okay
silenciosamente actuando sin más vale
without without circuses and without things simply
sin sin circos y sin cosas simplemente
okay
vale
m but I understand that it is not a
m pero yo entiendo que no es una
person I understand that it is not it is a
persona Yo entiendo que no es es una
ruin as they are saying one thing is that she is
ruina como están diciendo una cosa es
not a millionaire But well Well it
que no sea millonaria Pero bueno Pues
will be maybe she will not be a millionaire she will be a
será a lo mejor no será millonaria será
more or less
una persona más o menos
normal person let's see it would seem very heavy to me that
normal a ver me parecería muy heavy que
spending thousands of euros each
estando gastándose miles de euros cada
month on
mes en
youtubers and salaries over here I pay this one
youtubers v sueldos por aquí le pago a
this salary over there I pay this you
este este sueldo por allá le pago este
know donations of thousands of euros in
sabes donaciones de miles de euros en
each live giving away members in bulk okay I mean I
cada directo regalando miembros a saco
remember one a
vale o sea yo me acuerdo uno un directo
Peppa live where she gave away 700 members I think it
de la Peppa que regaló 700 miembros creo
was that's thousands of euros okay eh
que fue eso son miles de euros vale eh
big gifts
regalos gordos
So I understand that although if you
Entonces yo entiendo que aunque si no
are not a millionaire okay let's see or not that you are not a
eres millonaria vale a ver o no que no
millionaire but if you have little
seas millonaria sino que si tienes poco
money there comes a time when you slow down
dinero llega un momento en el que frenas
a little that level of throwing money away
un poco ese nivel de de tirar dinero
then whatever But well if they
entonces lo que sea Pero bueno si le
condemn him then  or she will pay it from what she has in
condenan pues o lo lo pagará de lo que
her savings she will pay it from the prop I
tenga sus ahorros lo pagará de las prop
don't know the truth how that will go the truth is
no sé la verdad cómo irá eso la verdad
not my problem that is already her problem
no es mi problema eso ya es problema de
to me her economy and her such
ella a mí su economía y su tal a mí no
I don't care what I want is for it to be
me importa yo lo que quiero es que se
repaired and for there to be consequences for what has been
repare y que haya consecuencias por lo
done because what has been
que se ha hecho porque lo que se ha
done cannot be allowed it cannot be
hecho no se puede permitir no se puede
allowed it really cannot be allowed
permitir de verdad no se puede permitir
and and there are so many people Eh that I am
y y son tanta gente Eh a la que estoy
having to take measures and really
teniendo que tomar medidas y de verdad
mm Thank goodness I met Pablo
mm Gracias al cielo que conocí a Pablo
because if not he helps me okay And if
porque si no que él me ayuda vale Y si
not I couldn't it is that I wouldn't be able to I would have to
no no podría es que no
let them defame me
podría tendría que dejar que me difamen
because Of course you are choosing until Until
porque Claro tú vas eligiendo hasta
this year me, what I have been
Hasta hasta este año yo yo lo que ido
doing is choosing when I have
haciendo es eligiendo cuando no he
had no other choice things you know and now
tenido más remedio cosas sabes y ahora
yes this lady has not gone on a cruise
sí que esta señora Ni ha ido de crucero
or gone anywhere because this
ni ha ido a ningún sitio porque esta
lady spends months without leaving the house
señora se pasa meses sin salir de casa
without going out on the street allegedly
sin salir a la calle presuntamente
the couple that she has next to her
el la pareja que tiene al lado que se
named Feliciano says thank you very much Pau
llama Feliciano dice muchas gracias Pau
darling How is my Pau
corazón Cómo está mi Pau
beautiful leaves around 20 members
guapa deja por ahí 20 miembros
silently not a round of applause for
silenciosamente no un aplauso para
our Pau family lawyer
nuestra Pau familia abogado
allegedly this man has an
presuntamente este señor tiene un
honest job himo a very
trabajo honrad himo un trabajo muy
honest job and very admirable but of
honrado y muy de admirar pero desde
course it has nothing to do with being a
luego no tiene nada que ver con lo de
lawyer to be a lawyer you have to be
abogado para ser abogado tienes que
registered you have to have some
estar colegiado tienes que ten unos
studies and
estudios y
well And allegedly this lady has never
bueno Y presuntamente esta señora no ha
filed a complaint in her life in the
puesto una denuncia en su vida en el
previous program we said
programa anterior dijimos
eh the options we did a survey of
eh las opciones hicimos una encuesta de
the options that could have led the
las opciones que podían haber llevado al
wallet to close the channel which is that it
monedero a cerrar el canal que es que no
has not closed it and one of them was that it had
lo ha cerrado y una de ellas era que
been due to family pressure due to
había sido por presiones familiares por
a family intervention well this
una intervención familiar bueno esta
hypothesis which was not the winning one I think
hipótesis que no fue la ganadora creo
was the second or the third is the one
que fue la segunda o la tercera es la
that makes the most sense Or at least That is
que cobra más sentido O al menos Esa es
the information that we have Ah
la información que nosotros tenemos Ah
Look if we had this clear
Mirad si nosotros lo teníamos claro esto
eh Although everything I have said Now I have
eh Aunque todo lo que he dicho Ahora lo
said it quickly we will see what I say
he dicho pidamente veremos lo que digo
on Thursday or Friday it is
el jueves o el viernes
done and he has deleted the video he has deleted
está y ha borrado vídeo ha borrado todo
the entire channel because I saw it
el canal por lo vicho otra
again you know that I would like one day to see
vez sabéis que me gustaría un día a ver
this what you know that I would like one day
esto qué sabéis que me gustaría un día
when all this is over what happens is that it will
cuando ya todo esto pase lo que pasa es
take a long time because justice, as I
que tardará mucho porque la justicia ya
tell you, is
os digo es
very slow  very slow I mean how
lentísima es lentísima o sea cuánto
long have we been dealing with Loli alone I
tiempo llevamos solamente con lo de Loli
mean how much time has passed since I
o sea cuánto tiempo ha pasado ya desde
said until here I'm going to take measures they have
que dije hasta aquí voy a tomar medidas
n't been able to go quietly Three
no han podido pasa tranquilamente TR
months and we're still here
meses y todavía
How are we that I don't even know
estamos Cómo estamos que ni siquiera sé
what they're going to answer or anything I mean it's very
lo que va a responder ni sé nada o sea
slow man
es lentísima tío la
justice is very slow this could end with
justicia muy lento esto puede acabar con
luck with luck there will be a sentence at the
suerte con suerte habrá sentencia a
end of
finales de
2025 it's very slow man very slow no
2025 es lentísimo tío lentísimo no
These things should be so slow
Debería ser tan lento estas cosas
and what I would love one
e que a mí lo que me encantaría algún
day for uh Out of mere curiosity the people
día por eh Por mera curiosidad la gente
who are in the chats like with those of I
que está en los chats como es con los de
mean because this lady had people in
o sea porque esta señora tenía gente en
the chat applauding this lady Peppa
el chat aplaudiendo esta señora la Peppa
has people applauding no that in fact
tiene gente aplaudiendo no que de hecho
some Well she's also being
alguna Pues también también está
sued and if not and if not whoever isn't
demandada y si no y si no la que no esté
sued yet will also be
todavía demandada también va a estar
because I've already said it I mean I'm going to go to
porque ya lo he dicho o sea yo voy a ir
everyone
p a todos
okay those people no What thinking do
vale esa gente no Qué pensamiento tienen
those people have from their
esa gente desde su
perspective you know I mean What is the
perspectiva sabes o sea Cuál es
what is the perspective
la cuál es la perspectiva
of those people supporting a lady
de de esa gente apoyando a una señora
who is yelling at us every day
que está todos los días gritándonos
insulting each other and stuff like that I mean I don't know  the
insultándose y esas cosas o sea no sé la
truth is Pepi who lies but that
verdad la Pepi que miente pero esa
lady, for example, the piece but
señora esa sí por ejemplo la pieza pero
then there is one who told me do you remember
luego hay una que me dijo os acordáis de
one who told me that I had swindled
una que me dijo que yo había estafado
money from sick children and she
con dinero de los niños enfermos y me lo
told me with all the calm in the world
dijo con todo su tranquilidad del mundo
and I told her lady, be careful this
y le dije señora ten cuidado que esto no
is not like that, this was not done and this, I have not
es así que esto no se hizo y esto yo no
kept any money because it was not
me quedado de ningún dinero porque no se
done, this is like this, like this, be careful
hizo esto es así así así ten cuidado
lady, rectify and I gave her 24 hours to
señora rectifica y le di 24 horas para
rectify and and she took it with her I don't know
rectificar y y cogió ella con su no sé
kind of pride or I don't know what ego she has to
especie de orgullo o no sé qué ego tiene
maintain or I don't know That kind of
que mantener o no sé Esa especie de
pulse and she said No, I am not maintaining and I
pulso y dijo No no me mantengo y me
reaffirm myself and in fact I am going to go on several
reafirmo y de hecho voy a subir a varios
channels to throw you eh every time I can
canales a tirarte eh cada vez que pueda
because you told me that you are going to
ya porque me has dicho que me vas a
sue me, well Pam And that lady when
demandar pues Pam Y esa señora cuando le
that lawsuit comes to her What is the
llegue esa demanda que Cuál es la
explanation Well, you can say Well,
explicación Pues tú puedes decir Bueno
I believed they deceived me, I don't know what
pues me creía me engañaron no sé qué
but when they are telling you Hey, you are
pero cuando te están diciendo Oye estás
wrong. Hey lady, delete this, you
equivocado Oye señora borra esto que te
have made a mistake and you say No, I am more
has equivocado y tú dices No yo soy más
arrogant, I am more arrogant than anyone
chula yo soy más chulo que nadie
Then I
Entonces yo
continue, well,
sigo
well  we'll see man send me the
Bueno ya lo veremos hombre me mandes lo
flight thing if the flight thing is daily if the
del vuelo si lo del vuelo es a diario si
flight thing is he's been eating eating off
lo del vuelo es lleva comiendo comiendo
me for like 8
de mí como 8
months if it is and what and what and what no and that
meses si es y que y que y que
I don't see it that no if no that those are that I I am I
no y que yo no lo veo que no que si no
try to have a little bit
eso yo yo es que intento tener un poco
of Mental Health no and seeing those people
de de Salud Mental no y ver a esa gente
is not having very good Mental Health the
no es tener muy bien la Salud Mental la
truth is those who are there those who
verdad los que están allí los que les
like to see that and they enjoy it No it's not that they
gusta ver eso y se recrean con eso No no
have good mental health because
es que tengan buena salud mental porque
we have already seen Victoria eh who has
ya hemos visto a Victoria eh que ha
agreed to take a photo of
consentido hacer una foto al cuerpo de
her mother's body and put my face on it that's already
su madre y ponerle mi cara es que eso ya
eame no charg no Victoria eh on many
eame no charg no Victoria eh en muchas
covers what you do is take the image
portadas lo que haces es [__] la imagen
eh of the body in one above all and
eh del cuerpo en una sobre todo y
put my my face the body of her mother we'll
ponerle mi mi cara el cuerpo de su madre
see where she took the photo In what
ya veremos dónde hizo la foto En qué
situation
situación
eh What things are
eh Qué cosas se
said What things are said on the internet
dicen Qué cosas se dicen en internet
Okay there that position we go to Now
Bueno ahí que puesto vamos a Ahora
when the ringing finishes the members
cuando termine de sonar los miembros
we are going to record ch
vamos a ir grabando ch
But well that's it we do our thing
Pero bueno ya está nosotros a lo nuestro
always eh family we go to
siempre eh familia nosotros vamos a
our things always yes yes not
nuestros rollos siempre sí que
me  I don't even know about the moves Many
sí ni me entero de las movidas Muchas
times I don't even find out about the ones that are
veces ni incluso ni de las que van
with me, they tell me and
conmigo me entero me van contando y me
send me and off When I see something like that I
van mandando y fuera Cuando veo algo así
send it to Pablo, he takes care of it and off
se lo mando a Pablo se encarga y fuera
The truth is that I'm very busy
Es que la verdad Paso estoy muy ocupado
look now the members
mira ahora acaba de llegar los miembros
of Pau just arrived I'm very busy the truth for
de Pau estoy muy ocupado la verdad para
these things but man much sometimes I find them
estas cosas pero hombre much a veces me
curious that tat ta ta t ta Ah
resultan curioso que tat ta ta t ta Ah
that Victoria's
que la madre de Victoria
mother passed away oh
falleció vaya madre
my goodness my goodness
mía madre mía
well I'm
bueno
going to mute yes the membership
voy a voy a mutear sí la membresía
because if not we stop no what happens
porque si no nos paramos no lo que pasa
is that man if they send us super chat I do
es que hombre si nos mandan super chat
n't like that it can't be
No me gusta que no se
heard, it's impossible for me to
escuche yo es imposible monce que me
find out about all the things that are said
entere de todas las cosas que se dicen
about me and that are done to me because it's a
de mí y que se hacen de mí porque es un
diary, I simply other people
diario yo ya simplemente otra gente lo
do it for me and off and what they
hace por mí y fuera y lo que van
keep well you can already
guardando pues ya se va
see
viendo
outside it's that I'm not interested either the
fuera es que no me interesa tampoco la
truth I mean I'm very
verdad O sea estoy muy ocupado estoy muy
busy I'm very busy it's that you can't
ocupado es que no os podéis hacer una
imagine how busy I am
idea de lo ocupado que estoy
man you can't imagine how
tío no os podéis hacer una idea de lo
busy I am man I mean and I think it's
ocupado que estoy tío o sea y creo que
noticeable many times I arrive and  You tell me
se me nota muchas veces llego y me decís
uncle Ai what's wrong with your face I don't know what how I
tío Ai qué te pasa la cara no sé qué
'm very busy I'm very
como estoy muy ocupado estoy muy
overwhelmed many days like for these
agobiado muchos días como para estas
things what does the boss say the other day with
cosas qué dice el jefe el otro día con
Consuelo it's also surreal now with
Consuelo también es surrealista ya con
Consuelo they're also getting involved now
Consuelo también se están metiendo ahora
no well
no bueno
But how would the flight know that So they've
Pero cómo sabría eso el vuelo O sea que
sent people to investigate how or how that is
han mandado a gente a investigar cómo o
how I know how to eat So
sea eso cómo se cómo se come O sea que
someone has gone to the city or maybe
ha ido alguien a la ciudad o que a lo
someone that surely it will be
mejor alguien que eso seguramente será
that if it's true assuming that everything they've
que si es verdad contando con que todo
said is true eh it
lo que han contado sea verdad eh
has to be that someone from the
tiene que ser que que alguien del
environment no So someone who is
entorno no O sea que alguien que sea
close has contacted has not
cercano haya contactado no haya
found has been found Maybe
encontrado se haya encontrado A lo mejor
with the photo the thumbnail has recognized her
con la foto la miniatura la ha
[Music]
[Música]
and and has decided to tell him and they well have
y y haya decidido contárselo y ellos
already sold it in this way
pues ya la han vendido de la forma esta
of we have not investigated there no but of
de no hemos investigado por allí no pero
course I understand that the reality will be that
claro entiendo que la realidad será eso
someone who knows her has
alguien que la conozca pues ha
contacted him with the
contactado con el con el
program mother of
programa madre de
God well mother of God eh Well mother of
Dios pues madre mía eh Pues madre
God between tonight and Saturday the
mía entre esta noche y el sábado el
flight drops a bomb well you
vuelo saca una bomba pues ya me lo
tell me Maribel well you  you tell it
cuentas Maribel pues ya me lo cuentas
here live
aquí en directo
eh little stars little stars out there but it's
eh estrellitas estrellitas por ahí pero
what I'm telling you I mean I can't
es que es lo que os digo o sea yo no
be in those things when they're
puedo estar en esas cosas cuando son
fun things and such that we answer
cosas divertidas y tal que contestamos
in gossip And such But I can't be
en salseos Y tal Pero yo no puedo estar
in those things Well if you get involved with this
en esas cosas Pues si te pones con estas
nonsense you don't work if you get involved with
tonterías no trabajas si te pones con
this things it hinders you and you and you
estas cosas te entorpece y te y te
entertain yourself from the work of the focus you know
entretienes del trabajo del foco sabes
my focus right now is the videos
el foco mío ahora mismo son los vídeos
that you're watching the content that you're watching
que estn que estáis viendo el contenido
and and managing all the
que estáis viendo y y llevar todas las
social networks that you're watching okay
redes sociales que estáis viendo vale
by the way I'm going to take advantage while
que por cierto voy a aprovechar mientras
the members are playing
que está sonando los
to tell you something that I don't
miembros para comentaros una cosa que no
know very well how it works But anyway in case you
sé muy bien cómo va Pero bueno por si
want to support
queréis apoyar
whoever wants and it is that they have put me it cannot be
quien quiera y es que me han puesto no
seen it cannot be seen it cannot be
se puede ver no se puede ver no se puede
seen from the PC it can only be seen from the
ver desde el PC solo se ve desde el
mobile let's see they have
móvil a ver me han
put the monetization on Instagram you
puesto la monetización en instagram tú
okay I mean they have put the monetization
vale o sea me han puesto la monetización
on Instagram
en Instagram
and and Well I know that there are a lot of people
y y Bueno yo sé que hay mucha gente
[Music]
[Música]
that I know that a lot of people who follow my
que yo sé que mucha gente que sigue mi
content on
contenido por
Instagram Okay
Instagram Vale
so it's like  that you can become a
entonces es como que os podéis hacer
member there but it doesn't appear here let's
miembro allí pero no me aparece aquí a
see wait let's see if I can put it in
ver espera a ver si lo puedo poner
mobile format wait a
formato móvil un
moment how would we put it in
momento cómo lo pondríamos formato
mobile format there was one Oh how do you put it in mobile format
móvil había una Ay cómo se ponía formato
Javi there
Javi
was but not for me where do they have to not
había pero no a mí a donde tienen que no
compare it with Loli please no I'm not a
comparar con la Loli porfa yo no no soy
millionaire but I give what I can from my pension
millonario pero de mi pensión doy lo que
person with their hand raised face in
puedo persona con la mano levantada cara
love face you have a face in love for me
enamorada tienes cara enamorada para mí
Isabel Thank you very much it's you what are you doing
Isabel Muchas gracias eres tú qué haces
there
por ahí
Isabel Here it is no what's up
Isabel Aquí está des no que va no sale
the mobile format doesn't appear the truth I wouldn't know how to show it to you I can't find it I wouldn't know how to
el formato móvil la verdad No sabría
show it to you the
encuentro No sabría enseñároslo la
truth I can't find it Let's see Look I'm
verdad no lo encuentro A ver Mira os lo
showing it to you from here
enseño desde aquí
basically because there are people there are
básicamente porque hay gente que hay
people who follow the content on
gente que sigue el contenido por
Instagram okay but basically I don't know
Instagram vale pero básicamente no sé
how it appears to you but if you see here there's
cómo os aparecer a ustedes pero si veis
a little crown you see here the little
aquí hay una coronita veis aquí la
crown is well that's where you
Coronita
can become
esta pues ahí es que podéis haceros
members on Instagram okay
miembros por el Instagram vale
eh In case you want to support me on
eh Por si queréis apoyarme por el el
Instagram I follow you on Instagram
Instagram yo te sigo por el Instagram
there are a lot of people Chari who like
hay mucha gente Chari que que le gusta
the content that I upload there  and you
el contenido que subo allí y es que
know that I've realized that there are
sabéis que me he dado cuenta que hay
people who follow my content on
gente que sigue mi contenido en en
tiktok there are people who follow my content
tiktok hay gente que sigue mi contenido
on Twitter there are people who follow my
en Twitter hay gente que sigue mi
content I mean there are people who follow me
contenido O sea hay gente que me sigue
on other sites and not on
en otros sitios y no en
YouTube and I'm almost never go to
YouTube y yo casi nunca estoy ir a
Twitter go to YouTube go to I don't know what I
Twitter iros a Youtube iros a no sé qué
say very little the truth is yes when I
lo digo muy poco la verdad sí que cuando
'm here I give a lot with the subject of the
estoy aquí doy mucho con el tema de los
members The Super chat and that
miembros Los Super chat y eso
eh I cry a lot I don't cry a lot
eh lloro mucho no lloro mucho
Ah well anonymous they told me they
Ah bueno anónimo me han dicho me han
made a visa and they told me not to
hecho un visu y me han dicho que no le
thank that person Well
dé las gracias a esa persona Bueno pues
that person a big kiss
esa persona un beso muy grande Muchas
Thank you very much they told me no that I don't say
gracias me ha dicho que no que no diga
their name in the visa I don't
su nombre en el visum yo no lo
say it that anything whoever wants eh Very well very well
digo que nada quien quiera eh Muy bien
well who wants to support me on Instagram
bien quien quiere apoyarme por Instagram
well you can become a member there I'm going
pues por ahí se puede hacer miembro voy
to see out of curiosity How many members are there
a ver por curiosidad Cuántos miembros
on Instagram because it's that I have
hay en instagram porque es que no he
never said anything eh And suddenly there are
dicho nada nunca eh Y de repente hay
people who have been I am a member there and I have not
gente ha sido soy miembro allí y no he
said absolutely
dicho absolutamente
anything where can I where could I look at that
nada dónde lo puedo dónde lo podía mirar
where could I
eso dónde lo podía
look at it friend
mirar amigo
blocked I
bloqueada
don't know where it was seen requested supervision
no sé dónde se veía pedido supervisión
Ah  look at it look at it look at it
Ah míralo míralo míralo
subscriptions
suscripciones
Ah the screen stays like that you can't see I don't
Ah se queda la pantalla así no se ve no
know how many I have But well if
sé cuántos tendré Pero bueno si
any if some of you become subscribers
alguno si algunos haceis suscriptores
there on Instagram tell me so I
allí en instagram decírmelo para que yo
know What it's like and what they give you and
sepa Cómo es y qué es lo que os dan y
stuff
esas cosas
Okay family that they just
Bueno familia que que nos acaban de
gave us another five members Isabel over
regalar otros cinco miembros Isabel por
here and they won't let me record the extracts
aquí y no me dejan grabar los extractos
how are you Isabel
qué tal Isabel
beautiful I follow you on Instagram member
guapa Yo te sigo en instagram miembro
only here I always prefer that you
solo aquí yo siempre prefiero que os
become members here on YouTube because
hagáis miembro aquí en YouTube porque
we are all here it's where we are most
estamos todos aquí es donde estamos más
usually But there are a lot of people who maybe
habitual Pero hay mucha gente que a lo
are on Twitter and don't watch my
mejor está conig en Twitter y no ven mis
videos eh There are a lot of people who maybe
vídeos eh Hay mucha gente que a lo mejor
or on Twitter realize that on
o sea en Twitter daros cuenta que en
Twitter I have
Twitter tengo
Cent I feel like I have 100,000 followers on Twitter
Cent siento qué 100000 seguidores tengo
100,000 followers I have on
Twitter 100000 seguidores tengo en
Twitter eh 100,000 and many people of the
Twitter eh 100.000 y mucha gente de los
100,000 on Twitter don't follow me here
100000 de Twitter no me siguen aquí por
why Because there are people who are from the
qué Porque hay gente que son de la
youth there are people who are interested in the
chavalería hay gente que le interesa la
nonsense that I put on Twitter you know there are
tontería que pongo en Twitter sabes hay
people who follow me just in case  I post
gente que me sigue por si pongo
opinions about I don't know what you know but they're not
opiniones de no sé qué sabes pero no son
YouTube followers there are a lot of
los seguidores de YouTube hay mucha
people on YouTube who don't follow me on
gente en YouTube que no me sigue en
Twitter either Look trufa has become a
Twitter también Mira trufa se ha hecho
member Ah But from here not that it has
miembro Ah Pero de aquí no que te ha
touched you no Javi entered the insta and
tocado no Javi entrado al insta y no me
the crown doesn't appear well marilove well I
sale la corona pues marilove pues no te
can't help you much Susana a kiss I can't
puedo ayudar mucho Susana un beso no te
help you much because the truth is
puedo ayudar mucho porque la verdad es
that they put it on me the other
que me lo pusieron el otro
day and it's supposed to be
día y se supone que ahora
monetized now but the
monetizó pero la
truth is they asked me for the payment account I
verdad me pidieron la cuenta de pago le
entered the I
metí el
entered the
le metí el
PayPal but the truth is that I have no
PayPal pero la verdad que no tengo ni
idea eh I don't know what I will
idea eh No sé qué
do the
haré la
truth is I don't know what content I will make but Hey I
verdad no sé qué contenido haré pero Oye
have eh I have a two 3 cu 5
tengo eh tengo un dos 3 cu 5
leonia Gisela our Isa aran jues
leonia Gisela nuestra Isa aran jues
Ian and Nano I have five members I
Ian y Nano tengo cinco miembros
have five members on
tengo cinco miembros en en
Instagram apart
instagram aparta
eh naa
eh naa
rechi I mean without me saying anything there are five
rechi o sea sin yo decir nada hay cinco
people there who have seen it boom and it
personas ahí que la han visto pum y les
came from the heart Look Gisela a
ha salido del corazón Mira Gisela un
kiss Gisela
beso Gisela Muchas
Thank you very much it says I'm watching it and it appears to
gracias dice lo estoy viendo y me sale
make you a member for 0.49 yes it's very
hacerte miembro por 0,49 sí vale muy
cheap but oh well There it is  yes Hey in case
barato pero bueno Ahí está por si Oye
you like it, I know but what I don't
por si os gusta yo que sé pero lo que no
know is what I can do there for
sé qué es lo que puedo hacer allí para
members, I understand that stories for
miembros entiendo que historias para
members, I don't understand that
miembros no entiendo que historias
private stories, not for members, let's see, we could, I do
privadas no para miembro a ver podríamos
n't know if many people become members, what I
no sé si se hace miembro mucha gente lo
could do is during the trip to
que podría hacer es durante el viaje de
Thailand, for example, I'm publishing
Tailandia por ejemplo voy publicando
stories all the time for the
historias todo el tiempo para los
members, what happens is that also And
miembros lo que pasa es que también Y
why are you going to put it for the members
por qué lo vas a poner para los miembros
and for the people, no, no, I don't know No, for me it
y para la gente no no yo que sé No a mí
's just that I always HM I've always had
es que siempre HM yo siempre he tenido
a thought and here on YouTube, for
un pensamiento y aquí en YouTube por
example, that's what we do, okay, at the
ejemplo es lo que hacemos vale al
beginning, eh, in the canijo I put the
principio eh en el canijo Yo ponía los
full live broadcasts only for
directos íntegros solo para
members Okay,
miembros Vale
and over time I opened it, over time I
y y con el tiempo lo abrí con el tiempo
opened it and that's it because what I do
lo abrí y ya está porque yo lo que hago
is what I think,
es lo que yo pienso
eh, but they don't have to me, I'm already a
eh pero no a m a tienen que yo ya soy
member of
miembro de
Instagram,
Instagram
right now I'll do it too alazne
ahora mismito me hago yo también alazne
Become a member, eh, let's
Hazte miembro eh
go poera Thank you very much for giving
vamos poera Muchas gracias por regalar
a man to lasne Hey family, look what
un hombre al lasne Oye familia mira lo
alne is saying, she's getting horny,
que está diciendo la alne se está cachón
man alanne Man, it would seem very
hombre alanne Hombre me parecería muy
strong to me if they didn't go
fuerte que no fueran
member it would seem to me, come on and on top of that he
miembro me parecería vamos y encima
comes here to
viene aquí a
tease you what I was going to tell you that I
recochineo lo que os iba a decir que yo
always think that I have to make the content
siempre pienso que el el contenido
open to
yo lo tengo que hacer en abierto para
everyone and then whoever
todo el mundo y ya luego el que
wants to become a member or give super chat
quiera hacerse miembro o dar super chat
or whatever, does it because they want to
o lo que sea que lo haga porque quiere
support Not because of not because of having
apoyar No por no por tener un contenido
exclusive content, I mean, I make it open to
exclusivo o sea yo lo pongo abierto para
everyone and whoever can't become a
todo el mundo y el que no pueda hacerse
member because maybe there are people who would
miembro porque a lo mejor hay gente que
like to become members but
le gustaría hacerse miembro pero no
can't spend 1 euro 2 that's
puede gastarse 1 eur 2 que
worth it, do you understand me or
valga me entendéis o
Then I make the content for
Entonces yo lo hago el contenido para
everyone and whoever wants to because it
todo el mundo y el que quiera porque le
comes from them Like for example these five
nace Como por ejemplo estas cinco
people who are members on instagram
personas que son miembros en instagram
without me having said anything have become
sin yo haber dicho nada se han hecho
members they will have seen the crown boom and they
miembros se habrán visto la corona pum y
have given it, well that's it Well, let them
le han dado pues ya está Pues que se
become a
haga
member because whoever wants to become a member
miembro porque que se haga miembro quien
Javi that you are a member of alne
quiera Javi que ti miembro de alne
man leonia
hombre leonia
I am not a member of alne yet because I have
Yo no soy miembro todavía de alne porque
not had the day it's not for
no se me ha tado el día no es por
nothing but if you don't want to be a member of your
nada pero si tú no te ser miembro de tus
friends man camarina please don't
amigas hombre camarina por favor no
say that that I am a member of the alena the
digas eso que yo soy miembro de la alena
pass it  that hasn't
la lo pasa que no me ha
caught me yet what is it you're sending me
pillado todavía qué es lo que me mandas
marib what is it you're
marib qué es lo que me
sending me the accounts are INS
manda las cuentas son INS de
verification register three goals already but
verificación registra tres metas ya pero
I don't have to register in meta
yo no me tengo que registrar en meta
because it's that I have the verified one for
porque es que yo tengo el verificado de
Instagram and Twitter they gave it to me
Instagram mío y de Twitter me lo dieron
real eh I mean because you're handsome I haven't paid
real eh o sea por guapo no he pagado
when you become a member of my channel you have
cuando te hagas t miembro de mi canal
no shame in that
que no te queda vergüenza en en ese
Serrano body man I agree with you
cuerpo Serrano hombre te doy la razón en
about the Serrano body but man
lo del cuerpo Serrano pero hombre
I'll call a member Don't pressure me the ass
llamaré miembro No me presiones al asne
I'm
estoy
busy the other day I became a member of
ocupado el otro día me hice miembro de
the alena because I say damn I'm going to I'm going to I'm going to
la alena porque digo [__] voy a voy a
help her and I became a
voy a ayudarla y me hice
member but no I haven't had time to
miembro pero no no me ha dado tiempo a
be bad yours Let's see it's that many
ha ser mal el tuyo A ver es que muchas
times what happens No but it's not a joke it's not a
veces lo que pasa No pero no es broma no
joke eh I mean it's not a joke much
es broma eh o sea no es coña mucha
when I see you when I see when I
cuando yo os veo cuando yo veo a cuando
see someone okay I mean I go in to see it to
yo veo a alguien vale o sea yo me meto
see it to see the len
para verlo para verla para ver a la len
to see the larne I don't go in to
para ver a a la larne Yo no me meto para
see content because I can't I'm
ver contenido porque no puedo estoy
working you know and I'm on my phone
trabajando sabes y estoy en el móvil A
Maybe I'm on my phone  twich the couch
lo mejor estoy en el móvil twich el sofá
and I put on my cell phone and on the iPhone it doesn't
y me pongo el móvil y en el iPhone no te
let you give gifts or become a member and I'm not
deja regalar ni ni hacerte miembro y no
going to get up to become a member I
me voy a levantar para ha serme miembro
send you a kiss I greet you and
ya te mando un beso yo te saludo y te
give you a like but I'm not going to get up
doy un like pero no me voy a levantar
to become a member the truth but you
para serme miembro la verdad pero tú
have Android you if you can become a
tienes Android tú si te puedes hacer
member of my
miembro de mi
Instagram the
Instagram la
truth But look for example the other day I
verdad Pero mira por ejemplo el otro día
decided and I became a member of the
se me terció y me hice miembro de la
alena was born from
alena nació de
me things as they are I like to be
mí las cosas como son me gusta ser
generous with my
generoso con mis
friends s sent you
amigas s te ha enviado
5 euros Ah it hasn't rang Sister Javi I
5 eur Ah no ha sonado Sor Javi me he
became a member I sent you a message and when you
hecho miembro te mandé un mensaje y al
are a member it puts like a crown
ser miembro te pone como una corona en
where Where have you sent me a
dónde En dónde me has mandado un
message member I sent you a message and when you
mensaje miembro te mande un mensaje y al
are a member it puts like a crown a
ser miembro te pone como una corona un
comment you will say no
comentario dirás no
where I don't have any messages from
dónde no tengo ningún mensaje
you tees in the last photo for
tuyo tees en la última foto por
example it doesn't appear Sister
ejemplo no me sale Sor
Nothing it doesn't even notify me that you are
Nada es que no me avisa ni de que se
becoming a member
hacéis miembro
eh it's that nothing appears to me
eh es que no me sale
neither that nor that you become a
nada ni de que ni de que te hagas
member it
miembro me
warns me Lili beautiful but
avisa Lili guapa pero
no iPhone at least next to where  It
no iPhone al menos al lado de donde se
opens for you, I want to subscribe, it was
te Abre me desale suscríbete a mí me ha
hard for me to see it, we don't see the
costado verlo nosotros no vemos la
crown, nacher just followed me,
corona me acaba de seguir
nacher just followed me. That's what I just saw, nacher just
nache Eso sí es lo que acabo de ver que
followed me. You know who
me acaba de seguir nacher sabéis Quién
nacher is? Look, I'm going to follow him, I'm going to
es nacher mira le voy a dar le voy a dar
follow him back, but I don't know, but it doesn't
el follow de vuelta pero no me pero no
come out. Uh, the thing about members and that doesn't come out.
me sale eh lo del tema miembros y eso no
Uh, Sister, nothing comes out. Sister, I'm sure you
eh Sor que no me sale nada Sor seguro
did it on Instagram. Sister, no,
que me lo has hecho en instagram Sor no
Sister, you're not referring to
me Sor no te estarás refiriendo a
YouTube.
YouTube
No,
no
my wife, who knows? Nacher. It's just that my wife
mi mujer que se nacher Es que mi mujer
laughs a lot with
se harta de reí con
Nacher. My wife laughs a lot with
naer mi mujer se harta de reí con el
Nacher. No, it's funny to me too
nacher No a mí también me hace gracia
because when she sees something she says, look, it
porque ella cuando ve algo que dice mira
's literally you, and she sends it to me, and I laugh. Listen to me,
eres tú literal y me lo manda y me río
eh. Sister. Talk to me where I want to see it
eh Sor Háblame dónde que lo quiero ver
in the last photo.
en la foto última
Yes, tonight, tonight there's a salsa bar. Yes, I
Sí esta noche esta noche hay salsería sí
have some things prepared there,
tengo ahí preparado algunas cosillas
well, no, some things, it's not
bueno no algunas cosillas no está
powerful, it's the salsa bar. Sister,
potente es la salsería Sor
talk to me, you have to
hablame tienes que
go. They
ir
give you a
te ponen una
badge, but let's see
insignia pero a ver
where on the iPhone.  exit
dónde en iPhone sale
subscribe Yes but I was
suscribirse Sí pero yo me estaba
referring to that I don't want to
refiriendo a a que no me quiero
subscribe to your girlfriend Ivan was the
suscribir a tu novia Iván era la
excuse I sent it to you on WhatsApp you haven't
excusa te lo mandé al WhatsApp no me has
talked to me on WhatsApp Sor s s you are here Sor
hablado al WhatsApp Sor s s tú está Sor
are you sure you're referring
tú estás segura que te estás refiriendo
to
a
Javi Because it's that you haven't
Javi Porque es que no me no me has
talked to me neither on WhatsApp nor on Instagram
hablado ni por Whatsapp ni por Instagram
nor anywhere
ni por ninguna parte
eh we see a small blue crown in the comment
eh nos sale en el comentario una corona
Gisela where have you
azul pequeña Gisela dónde has
commented
comentado
okay let's
vale a
see you know what's
ver sabes qué
happening maybe it doesn't appear on the PC I'm going
pasa que a lo mejor en el PC no sale voy
to look on the computer because it does
a mirar en el ordenador porque va hace
that I do
eso
n't know
No lo sé
Karime let's
Karime a
see let's see I'm going to
ver a
the comments of some photo
voy los comentarios de alguna foto
okay vo the comments of the last
vale vo los comentarios de la última
photo okay Yes on the mobile it does
foto vale Sí en el móvil si
appear But this isn't very good yet
sale Pero esto no está muy bien todavía
eh Look look look sorco says sorco let's see
eh Mira mira mira sorco dice sorco a ver
if you see me here you see it seems like your
si aquí me ves lo veis parece como tu
comment highlighted like here on
comentario destacado como aquí en
Youtube more or less with a little crown It's not
Youtube más o menos con una coronita No
visible because it's not in focus But well okay
se ve bien porque no se enfoca Pero
okay
vale vale
Elena has made you a member already or what Hey well they have
Elena te ha hecho miembro ya o qué Oye
become members Ah some Elena
pues se han hecho miembro Ah unos Elena
you will have made you members I don't count on
tú te habrá hecho miembros no cuento con
them I don't
ellos
count on them no Hey  Ivan But
no cuento con ellos no Oye Iván Pero
this thing about the members that they put it to the to the
esto de los miembros que se lo ponen a
everyone everyone
los a la a todo el mundo todo el mundo
can have it for a member or they have
puede tener para miembro o me lo han
put it to me and because I am very attractive since I have
puesto a y por soy muy atractivo desde
put the toupee Elena I
que me he puesto el tupe Elena doy por
assume that you are a member no let's see you
hecho que eres miembro no a ver ya no
are not the first I have seen it I have seen it
eres la primera lo he visto lo he visto
already Sister we have seen it let's see Elena
ya Sor lo hemos visto a ver Elena
Elena answer to rest
Elena contesta para quedarme
assured Elena answer to rest
tranquilo Elena contesta para quedarme
assured you have become a member no let's see you
tranquilo te has hecho miembro no a ver
can no longer be the first but you are in
ya no puedes ser la primera pero estás a
time to be of the first day of the
tiempo de ser del primer día de los
members of the first
miembros del primer
day because you are the king of gossip okay or
día porque eres el rey del salseo vale o
literally they have only put it to
sea literalmente solo me lo han puesto a
me you do
mí
not know people who have it
no conocéis a gente que lo tenga
or Well
o Pues nada
nothing Well nothing Well very
Pues nada Pues muy
well Well let's work not to
bien Bueno vamos a trabajar no a
justify the subject members
justificar el tema miembros
no
no
[Music]
[Música]
Elena I don't see you here yet
Elena no te veo aquí todavía
eh I see Ivan Look at Ivan yes it has been
eh veo al Iván Mira el Iván sí se ha
done
hecho
Look Nano Isa sous leonia Sister Cotilla
Mira Nano Isa sous leonia Sor Cotilla
Chari Moreno monce Mari gruos
Chari Moreno monce Mari gruos
enc Beatriz lur marip the Ivan marquise
enc Beatriz lur marip el Iván marquesa
Mara Jess
María Jesús
Elena Elena I don't see you
Elena Elena no te veo
eh Marta riesco by  the least he doesn't have it I
eh Marta riesco por lo menos no lo tiene
think that right now it's like a
Es que creo que ahora mismo es como de
test it
prueba
's like a test and I imagine that they'll
es que está como de prueba y me imagino
give it to him Well, to the most
que se lo darán Pues a lo a los más
handsome, the most famous, to the most famous, we
guapos los más famosos a los más famosos
'll give it to them let's record something not some
dan vamos a grabar algo no algún
extract because if not tomorrow I won't have
extracto que si no mañana no voy a tener
videos to upload we're
vídeos para subir
not going to record something
no vamos a grabar algo
[Music]
[Música]
HM okay let's see if I put it like this how would it
HM vale a ver si lo pongo así cómo se
look
vería vale
okay okay let's record This is okay this and
vale vamos a grabar Esto vale esto y
this is okay perfect mm I'll put this here
esto vale perfecto mm os pongo por aquí
yes I
esto sí lo
put this it would cover it a little but okay it's okay
pongo esto taparía un poco pero bueno no
this will also cover you a little but okay it's okay
pasa nada esto también te aparo un poco
and I'll put
pero bueno no pasa nada y os pongo por
you here so that you're with me
aquí a ustedes para que estéis conmigo
okay okay I put it here and events okay very good very good very
vale vale pongo por aquí y eventos vale
good I'm going to record okay to
bien muy bien Voy a grabar vale para
upload it family How are you today there's been a real mess
subirlo familia Qué tal estáis hoy se ha
Alberto Daz's ability
liado bien gorda la habilidad de Alberto
on Espejo Pblico to collect his
Díaz en espejo público para cobrarse las
revenge they release a video of all the
vendet sacan un vídeo de todas las
relationships that Antonio Tejado has had
relaciones que ha tenido Antonio tejado
all the couples are victims of
todas las parejas son Víctimas de
Antonio Tejado except Rosario Moedano in
Antonio tejado menos Rosario moedano en
the video they imply that the victim
el vídeo dan a entender que la víctima
of the  relationship was him I haven't seen the
de la relación fue él no lo he visto el
video I'm going to watch it here with you to
vídeo Voy a verlo aquí con ustedes para
find out what I think okay but apparently
saber qué pienso vale pero por lo visto
people are very outraged with this
está la gente muy indignada con esto
let's see what it's about because things
vamos a ver de qué trata porque la cosa
are on fire and what a mess is going on
está que arde y vaya tela la que se está
with Antonio Tejado let's
liando con Antonio tejado vamos a
comment on several news Antonio Tejado
comentar varias noticias Antonio tejado
today in fact there is talk that Mara del
hoy de hecho se habla de que María del
Monte would be thinking of leaving
monte estaría pensando en dejar a un
aside and withdrawing her complaint okay or in other words
lado y quitar su denuncia vale o sea
withdrawing the public accusation I don't know if it's
retirar la acusación pública no sé si se
called public accusation
llama acusación pública acusación
popular accusation or something like that to try to prevent her
popular o algo así para intentar que su
nephew from going to
sobrino no vaya a la
jail Queen Mara del Monte I
cárcel reina María del monte lo he
posted it on Twitter today okay I posted it
puesto hoy en Twitter vale lo he puesto
on Twitter today in 3 years
hoy en Twitter en 3 años se le ha muerto
two of her brothers have died her mother died they
dos hermanos se murió la madre le han
broke into her house to steal she gagged her
entrado en su casa a robar
threatening her by
amordaza amenazándola
tying him up
atándolo
And her nephew is still supposedly
Y todavía está su sobrino supuestamente
involved And she still comes out and says
implicado Y todavía sale ella a decir
that they believe in the presumption of innocence and
que creen la presunción de inocencia y
that until the judges prove
que hasta que los jueces no demuestren
things she believes in the rule of
las cosas ella cree en el estado de
law Queen and Lady Doa Mara del
derecho reina y señora Doña María del
Monte okay But well obviously
monte vale Pero bueno evidentemente
when these things happen
cuando pasan estas cosas pues salen
many issues come to light they don't talk about
muchos temas a la luz no se hablan de
them  couples that Antonio has had and
las parejas que haya tenido Antonio y
so on and this one is taking out like many
demás y esta están sacando como muchos
videos we have seen how
vídeos hemos visto cómo ha salido en
the mother of his daughter has come out in readings this week
lecturas esta semana la madre de su hija
talking about him saying even that she
hablando de él diciendo incluso que
was afraid of leaving her daughter with
tenía miedo de dejar a su hija con
Antonio because of the life he led the
Antonio por la vida que llevaba los
environments he moved in and so on okay
ambientes donde se movía y demás vale
let's see what they say about
vamos a ver qué es lo que dicen de
Rosario moedano But first as always
Rosario moedano Pero antes como siempre
remember to all of you to subscribe
recordaros a todos que os suscribáis
okay if you like this content
vale si os gusta este contenido que me
leave me a like and be there giving your opinion
dejéis un like y que estéis ahí opinando
in the comments box Look there I
en la caja de comentarios Mira por ahí
have the chat Burning right now with
tengo el chat Ardiendo ahora mismo con
this topic let's see what happens What video has
este tema a ver qué pasa Qué vídeo ha
made
hecho espejo
public mirror what seemed like pure love
público lo que parecía un amor puro
gorgeous gorgeous I see her very pretty
guapísima guapísima la veo muy guapa la
I see her happy 9 months later it turned
veo feliz 9 meses después se convirtió
into a nightmare Why are you breaking up Chayo and
en una pesadilla Por qué rompéis Chayo y
you it's not going to be clear to you nor will it
tú no te va a quedar claro ni te ni te
stay with you because I'm not going to tell
va a quedar porque yo no lo voy a contar
Uh I mean the insinuation is like
Uh O sea la insinuación es como que
Chayo has done bad things that Chayo
Chayo ha hecho cosas malas que Chayo
was the one who behaved badly with him that's where the
fuera la que se ha portado mal con él
uh it was said that the
por ahí van los eh se habló de que la
cause was the infidelities of the
causa fueron las infidelidades del
nephew of  Maria del Monte of course but he's
sobrino de María del monte claro pero él
saying it as if it were the other way around
lo está diciendo como si fuera al revés
well he hasn't said the word infidelity
bueno no ha dicho la palabra infidelidad
or insinuated anything directly but of course
ni ha insinuado nada directo pero claro
He tells you I'm not going to tell you with a
Él te dice no te lo voy a contar con un
tone Well of course maybe it could be
tono Bueno claro a lo mejor podría ser
because of him but of course he tells you with a tone
por él pero claro te lo dice con un tono
as if she were the guilty one careful I
como siendo ella la culpable cuidado Yo
was next to you listening to that conversation he
estaba al lado escuchando esa convers
throws in her face that she's with the
echa en cara a ella que está con los
dancers Tejado Enis after Elo controversial
bailarines tejado enis tras Elo polémica
life of Antonio Tejado that has ended
vida de Antonio tejado que ha terminado
with him going to
con su ingreso en
prison while he was with you Of course even
prisión estando é contigo Claro incluso
when he hung up the phone I told him
cuando é colgó el teléfono yo le dije
please when he had to talk
que por favor cuando tuviera que hablar
to her not to do it in front of me
con ella que no lo hiciera delante mía
that I was having a bad time it was also said
que yo lo pasaba mal también se decía
that he was violent with his
que era violento con sus
lovers Well in fact he had a trial eh
amantes Bueno de hecho tuvo un juicio eh
that he lost eh In fact he had a trial
que perdió eh De hecho tuvo un juicio
that was being talked about these days and
del que se estaba hablando estos días y
that had never come out I don't think it's
que no había salido nunca No creo que
going to be of much use She's not the only
sirva de mucho Ella no es la única
victim of that gang
víctima de esa banda
Alanne then we'll talk about it Okay when
alanne luego lo hablaremos Vale cuando
we get into the subject but I don't know if
cuando entremos en materia pero no sé si
the fact that she withdrew her
el hecho de que ella retire su
accusation is of any use the truth not because there are
acusación sirve la verdad no porque haya
other victims that obviously of course I mean there are
otras víctimas que evidentemente claro o
some  crimes in which if the
sea hay algunos delitos en los que si la
victim forgives and if the victim does not
víctima Perdona y si la víctima no
want to report it, there is no conviction, okay, for
quiere denunciar no se condena vale por
example, in the case of disclosure of a secret, I know that
ejemplo el de revelación de Secreto sé
if the affected person
que es así que si la persona afectada
withdraws the complaint, okay, and does not want to
retira la denuncia vale Y no quiere
continue, there is no conviction, but in the case
continuar no se condena pero en el caso
of a robbery in this way with this
de un robo de esta forma con esta
violence and so on,
violencia y demás
supposedly I don't know if they would continue ex
supuestamente no sé si continuarían de
officio. I don't know, okay, but yes,
oficio No lo sé vale pero sí
obviously, of course, there are other cases that
evidentemente claro hay otros casos que
if Antonio were also involved
si Antonio también estuviera involucrado
in those cases. Well, also,
en esos casos Pues también
uh, it would all add up, okay, man, it
eh También sumaría todo suma vale hombre
always helps when they take one off, no, but
siempre ayuda que te quiten uno no pero
everything adds up. The thing is that maybe he's
todo suma La Movida es que a lo mejor
only involved in the
solamente está involucrado en el de la
aunt's case.
tía
The thing is that they put her in prison
Lo que pasa que la han metido en prisión
because, of course, we're talking about a large
porque claro estamos hablando de
number of big ones, we're talking about
cantidad de gordas estamos hablando de
a value of more than a million euros, yeah, we
un valor de más de un millón de euros sa
're not talking about a theft of 300
no estamos hablando de un hurto de 300
bucks, we're talking about a big thing,
pavos estamos hablando de una cosa gorda
he warned how the house was at the
que él avisó cómo estaba la casa el
moment when they had to enter through
momento en el que había que entrar por
where it is supposed that, supposedly, Roco's and
dónde se supone supuestamente de Rocío y
Antonio's, it was a stormy relationship, he
Antonio era una relación tormentosa la
treated her, let's say, almost wakefully, with
trataba digamos casi velatori con
arm jerks, imposing by
tirones del brazo imponiendo por la
force and even a plasma screen was in the news
fuerza e incluso fue noticia un plasma
that someone  threw himself to the ground there is a
que alguien tiró al suelo existe un
report in an outpatient clinic and you had three
parte en un ambulatorio y tuviste Tres
stitches [ __ ] they are
puntos de sotura [__] que están
insinuating that Rosario Moedano was the one who
insinuando que Rosario moedano fue la
threw a TV fighting with him I do not
que tira una tele peleándose con él no
justify anyone and that he caused a
justifico que nadie y que le hizo una
wound that had to be
herida que se tuvo que llevar a poner
stitched I threw a plasma on you because maybe
punto te tire un plasma que a lo mejor
this woman was a little tired of your
esta mujer estaba un poco cansada de tus
cheating the plasma thing It was not after
cuernos lo del plasma No fue después de
the cheating it was before but yes yes she
los cuernos fue antes pero la sí sí lo
has said it clearly more serious between
ha dicho claramente más grave entre
Chayo and Antonio was the insinuation of
Chayo y Antonio fue la insinuación de
the alleged habits of the singer you
los presuntos hábitos de la cantante te
find Rosario Moedano at a
encuentras a Rosario moedano en un
certain moment taking something that goes
momento determinado tomando algo que va
against
contra la salud
public health this was said and Rosario Moedano did
pública esto se dijo y Rosario moedano
not take
no tomó
measures this was
medidas esto se
said you know that this is to take
dijo sabes que esto es para tomar
measures it seems very funny to me because
medidas me hace mucha gracia porque la
the Patio says something that goes against
la Patiño dice algo que va contra la
public health to see a demonstration of the PP
pública a ver una manifestación del PP
is not when you are saying she took something
no es cuando estás diciendo se tomó algo
that went against public health I almost don't care that you
que iba contra la salud pública casi que
say the substance
me da lo mismo que digas la sustancia
that it is because come on you are
que es porque vamos lo estás
saying it clarinet very clear
diciendo clarinete clarísimo
clarinet you know
clarinete sabes
[ __ ] Wow It's that this cannot be said
[__] Wow Es que esto no se puede decir
even if  be true Eh This can't be
ni aunque sea verdad Eh Esto no se puede
said even if it's true man
decir ni aunque sea verdad hombre a no
unless you're the typical one who goes around
ser que seas el típico que lo vas
saying it
diciendo
openly which causes discomfort
abiertamente lo cual provoca un malestar
in you and makes you decide to kick him out of the house
en ti y hace que decidas echarle de casa
That's a question that I'm not going to
Esa una pregunta que yo no te voy a
answer because I said that I was never
responder porque yo dije que nunca iba
going to never tell what happened that day
nunca iba a contar lo que pasó ese día
sounds to me like she's suing
me suena a que ella lo demanda a
him and not winning it sounds to me like she's suing
él y no gana me suena que ella le pone a
him for violation of her honor and
él una demanda de vulneración al honor y
not winning with respect to my mother every
no la gana respeto a la madre de mi cada
relationship that Antonio started ended
relación que Antonio comenzaba terminaba
in drama everyone talks about his
en drama todas hablan de su actitud
jealous and possessive attitude I put myself in the hands of
celosa y posesiva me puse en manos de
professionals to raise my
profesionales para que que me subiera la
self-esteem that I didn't have it, I had it on the
autoestima que no tenía la tenía por los
ground okay he took away my will I
suelos vale él me quitó la voluntad yo
couldn't leave him Antonio was defending himself
no podía dejarlo Antonio se defendía yo
if they accuse me of abuse on
si a mí me acusan de maltratado en la
TV and all of Spain sees it I have to make
tele y y lo ve toda España yo tengo
all of Spain see that it's a
hacer que hacer ver a toda España que es
lie I'm not going to go into the
mentira no me voy a meter en el cuarto
bathroom of my house the room sea one of
de baño de mi casa el cuarto mar una de
his last this this is the trial that was
sus últimas este este es el juicio del
talked about yesterday the door of the
que se habló ayer la puerta de los
courts also people mentioned it
juzgados también la gente lo mencionaba
not known couples  Candela Acevedo
no parejas conocidas Candela Acevedo
ended up calling Antonio to the courts
acababa llamando Antonio a los juzgados
Candela That's it, I have nothing to say,
Candela Ya está no tengo nada que decir
one thing I had to finish and that's
una cosa que tenía que terminar y ya
it, well the truth is that I came out very
está pues la verdad que he salido muy
happy, she has accepted everything that she has
contenta ha asumido todo lo que me ha
done to me And well,
hecho a mí Y bueno ya se ha hecho
justice has been done and nothing, justice has been done,
justicia y nada ya se ha hecho justicia
of course, here she is signing that she has
claro aquí estáa firmando ella que la ha
lost and that it has come out, well, let's see, let's
perdido y que ha salido bueno a ver
see, they made
tampoco a ver a ver han dejado mal a
Rosario look bad in the sense that they
Rosario en el sentido de que han
remembered things that were said on
recordado cosas que se dijeron en la
TV And such But I didn't expect it
tele Y tal Pero tampoco me lo esperaba
worse, I expected it worse Maybe that's it,
peor me lo esperaba peor A lo mejor es
okay, because I don't consider that
eso vale porque tampoco Considero que
she has been left as one I mean, as she is
ella haya quedado como una O sea como es
her victim, okay Yes, it's true
la víctima de ella vale Sí que es verdad
that they have made her look bad
que la han puesto mal a ella
too Alberto Daz, director of the
también Alberto Díaz director del
program Espejo Pblico, has shown
programa espejo público ha demostrado
that he is still a manipulator of
que sigue siendo un manipulador de la
information, I
información
know that he does this because of Operacin
sé que esto lo hace por la operación
Delux or Operacin Luna and that he doesn't
delux o operación luna y que no le
care about causing harm as long as he fills
importa hacer daño mientras rellene
television programs by re-
programas de televisión volviendo a
exposing matters that in their day I already
exponer asuntos que en su día Ya
demonstrated How the matter was and that
demostré Cómo era el asunto y que la
life has helped me to demonstrate My
vida me han ayudado a demostrar Mi
truth with each step that I have taken, it
verdad con cada paso que he dado me
surprises me that Antena 3 allows it a  kiss
extraña que Antena 3 lo permita un beso
Mickey Welcome to the family Thank you very much
Mickey Bienvenido a la familia Muchas
eh Well let's
gracias eh Bueno a
see if they have published it I understand that there is no
ver si lo han publicado entiendo que no
sentence that
es existe ninguna sentencia que se lo
prohibits the content I mean if the
prohíba el contenido O sea si el
content is there eh well I understand that it will
contenido está ahí eh pues entiendo que
be
será
because what can I tell you I mean it's that
porque qué te digo o sea es que tampoco
you won't see it either I think that Rosario Maybe she
verás tú yo creo que Rosario A lo mejor
has made more noise by putting this
ha hecho más ruido poniendo esta
story than letting it pass but oh well
historia que dejándolo pasar pero bueno
family what do you think I will be reading you
familia ustedes qué pensáis os estaré
okay recorded video
vale videito
recorded video what's
grabado qué
going on How early the live
pasa Qué temprano el directo Dice
Cristina says I am a very early riser and
Cristina yo que estoy muy madrugador y
very hard worker
muy trabajador
lately go on 3 is becoming
últimamente anda 3 se está convirtiendo
another tele5 well let's see I don't know if so much let's
en otra tele5 bueno a ver no sé si tanto
see it's that in the end gossip is gossip and
a ver es que al final salseo es salseo y
many people do it better and other people
mucha gente lo hace mejor y otra gente
not so much sometimes it
no tanto a veces se
slips I don't know either no I don't
patina No sé tampoco
know well let's see
sé bueno a ver
family let's comment on another little thing let's
familia vamos a comentar otra cosilla a
see I prepare here ta ta ta to
ver preparo por aquí ta ta ta para
record the video ta ta ta okay
grabar el vídeo ta ta
okay family it turns out that today I
vale familia resulta ser que hoy me he
came across some very
encontrado con una noticia muy
shocking news about this case okay we continue
impactante de este caso vale seguimos
talking about the case of Antonio Tejado and his
hablando del caso de Antonio tejado y su
alleged involvement in the robbery of
presunta implicación en el robo de la
Mara del's house  Monte surely if you have
casa de María del monte seguramente si
seen the last videos that I have
habéis visto los últimos vídeos que he
uploaded during the day on this channel you
subido durante el día en este canal
will have seen the videos from the
habréis visto los vídeos de las cámaras
security cameras from what I have found out from what I have
de seguridad por lo que me he enterado
found out it turns out that
por lo que me he enterado resulta que
[Music]
[Música]
HM the alarm the security system the
HM la alarma el sistema de seguridad el
alarm system was broken and
sistema de alarmas estaba estropeado y
supposedly Antonio would know it and
supuestamente Antonio lo sabría y
took advantage of this to tell his
aprovechó esto para decírselo a sus
colleagues so
colegas para que
why attack okay we will see eh what comes out and what is proven But look here what they are telling us is that the geolocation is Clara and it is said that Mara del Monte would be willing or is coming to consider withdrawing the complaint so that they do not put
denuncia para que no metan en la cárcel
her
a su
nephew in jail very strong as the atmosphere is
sobrino muy fuerte como está el ambiente
Carlos kiles in and now son solle
Carlos kiles en y ahora son solle
confirmed on Wednesday that thanks to the
confirmó el miércoles que gracias a la
geolocation it can be proven that
geolocalización se puede demostrar que
Antonio tejado met with the
Antonio tejado se encontró con los
thieves since their locations
ladrones ya que sus ubicaciones
coincide in the same place after the
coinciden en el mismo lugar después del
robbery at the singer's residence or in other words it is
robo en la residencia de la cantante o
assumed that the location the
sea se supone que la localización la
geolocation
geolocalización
would show that Antonio tejado after
demostraría que Antonio tejado después
the robbery before going to his aunt's house
del robo antes de irse a casa de su tía
to comfort her was meeting with the
a consolarla estuvo reunido con los
alleged
presuntos
robbers for what we don't know but it
atracadores para qué no lo sabemos pero
could be for eh many
podrían ser por eh muchas
things we'll see everything will come out eh I
cosas ya veremos todo irá saliendo eh o
mean if you notice every day
sea si os dais cuenta cada día va
little things come out and every time Van Van
saliendo cositas y cada vez Van Van
we get more data not that they are
vamos teniendo más datos no que nos van
leaving us more shocked Jesus Thank you very much
dejando más de piedra Jesús Muchísimas
no they have banned you from tiktok they
gracias no a te han baneado el tiktok
have closed our tiktok account
nos han cerrado la cuenta de tiktok
Jesus at the gates of 100,000 But
Jesús a las puertas de los 100000 Pero
anyway we are trying to solve it
bueno estamos intentando solucionarlo
apparently it is a quite
por lo visto es una cosa bastante
common thing Tito is very annoying in
habitual Tito da mucho el [__] de
fact it is rare the month that I do not put in two
hecho raro es el mes que no metir en dos
or three videos And the truth is a bit
o tres vídeos Y la verdad es un poco
stressful yes it is true that you do not
estresante sí que es verdad que no se
earn much in tiktok But anyway I like to
gana mucho en tiktok Pero bueno me gusta
be present there Because we also have
estar ahí presente Porque además tenemos
a lot of visibility on tiktok we have
mucha visibilidad en tiktok tenemos
several tiktok accounts I don't know if you
varias cuentas de tiktok no sé si lo
know but in particular we do
sabéis pero en concreto este contenido
not have this content in the main
no lo tenemos en la cuenta principal de
tiktok account we have it in telesalseo gu baj
tiktok lo tenemos en telesalseo gu baj
jav oliveira so follow me there
jav oliveira así que seguirme por allí
but we will try to solve it I am
pero intentaremos solucionarlo estoy
trying to move contacts Okay now
intentando mover contactos Vale ahora
a report has just emerged that has
acaba de surgir una inform que ha dado
taken an unexpected turn to the case in  late the
un giro inesperado al caso en tardear el
program of Ana Rosa they have assured that
programa de Ana Rosa han asegurado que
Maria del Monte and Inmaculada Casal would have
María del monte e inmaculada casal se
proposed to withdraw the complaint
habrían propuesto retirar la denuncia
to avoid the private accusation
para evitar la acusación particular
against Antonio
contra Antonio
Tejado comes to suggest that since he is already
tejado llega a plantear que como ya está
detained and the gang is already more than
detenido y la banda ya está más que
located and it is time for justice to act
localizada y ya es que actúe la justicia
Why not withdraw the complaint of this
Por qué no quitar la denuncia de este
robbery of August 25th so as not to
robo de del día 25 de agosto para así no
act as a private accusation in the
actuar como acusación particular en el
trial I imagine that it will be more of a matter of
juicio me imagino que será más tema de
uh his feelings or rather more of what
eh de su sentimiento o sea más de lo que
could happen to the nephew because I
le pueda pasar al sobrino porque
understand that I don't know if this type
entiendo que es que no sé si este tipo
of crime uh it matters whether the
de delito eh importa que la acusación
public accusation is dropped or not okay m I don't
popular se quite o no se quite vale m No
know the truth I know that there are crimes in
lo sé la verdad yo sé que hay delitos en
which if the victim withdraws the complaint
los que si la víctima retira la denuncia
then there is forgiveness and there is no conviction
pues existe el perdón y no se condena
but I don't know if that is the case the truth and
pero no sé si es el caso la verdad y
also we do not know if Antonio Tejado
aparte tampoco sabemos si Antonio tejado
would be involved in others but I
estaría implicado en otros pero yo me
imagine that it will be because for her not to have to
imagino que será pues para ella no tener
face a court with her nephew and
que verse en un juzgado con su sobrino y
that
esa
violent situation okay I don't know he
situación violenta vale No lo sé él
goes directly to the admissions module
entra directamente al módulo de ingresos
once he is classified they pass him to the
una vez que es clasificado le pasan al
module of ha  differentiate preventive detention
módulo de ha que diferenciar preventivos
from people who are serving time in
de personas que están cumpliendo con er
prison and from
en el centro penitenciario Y a partir de
there, once he's classified,
ahí una vez que esté clasificado
the calls to his mother will begin and
comenzarán las llamadas a su madre y las
possible visits if she arrives because he
posibles visitas si es que llega porque
still can't have visits or
o sea todavía no puede tener visitas ni
anything like that, only from his
nada por el estilo solamente de su
lawyer. I insist that the absolute priority right now
abogado Insisto que la prioridad ahora
is to get him out. They are going to appeal
mismo absoluta es sacarle van a recurrir
the prison order. The action that
el auto de prisión acción que ha
the judge used to send him to
utilizado el juez para enviarlo a
prison, which is solely and exclusively,
prisión que es única y exclusivamente
can alter the investigation,
que se puede alterar la investigación
which is important to remember is still
que es importante recordar que sigue
open. There was a
abierta había un
video. I think it will be here now where we are
vídeo Creo que será aquí ahora donde
going to see the order. The order. The judge's order.
vamos a ver el auto el auto el auto del
Of course, the judge's order is quite
juez claro el auto del juez es bastante
devastating. I don't know what they want to
demoledor yo no sé qué es lo que quieren
appeal or what strategy he intended to
recurrir o qué estrategia pretendería
use, but it is quite devastating
utilizar pero es bastante demoledor
because I understand that when the judge
porque entiendo que cuando el juez en
is using those arguments in that order
ese auto está utilizando esos argumentos
because he has them quite tied up,
porque los tiene bastante atados
then, given those
entonces ante esos
arguments, I don't know how much
argumentos no sé yo qué tanto se se
can be done. They are placing Antonio Tejado
pueda haer están situando Antonio tejado
as the top of the organization. Not at
como la cúspide de la organización no en
the top of the organization is Arsen
La Cúspide de la organización está arsen
the Russian and there is the well-known assailant
el Ruso y está el conocidísimo asaltante
from Seville. From there on  There are the
de Sevilla a partir de ahí están los
material authors who are the people
autores materiales que son las personas
who enter homes and
que entran en los domicilios y que
commit all kinds of brutal violence
infringen todo tipo de violencia brutal
against others, other incursions, and the
contra otros otras incursiones y la
figure of Antonio Tejado. The judge is
figura de Antonio tejado el juez es
clearly the
claro autor
mastermind. Let's see, it is not known
intelectual A ver es que no se sabe
yet because, of course, the judge accuses him of
todavía porque claro el juez lo acusa de
having warned not only of the
haber avisado no solamente de los
errors in the house. Hey, the alarm is
errores de la casa no Oye pues la alarma
not working, it is inconvenient for you to enter through
no funciona te inconv viene entrar por
this door, enter through here, but
esta puerta entra por aquí sino que
also now it has also been said in the
además ahora se ha dicho también en las
last few hours that they wanted
últimas horas que ellos querían que
Mara del Monte to be in the house
María del monte estuviera en la casa
to open the safe, meaning that
para abrir la caja fuerte o sea que
Antonio Tejado would have also warned her
Antonio tejado le habría avisado también
when his aunt was at home. eh. Regarding
de cuando su tía estaba en casa eh Por
the safe, there were
el tema de la caja fuerte
also 11 searches, I don't know what they have
también 11 registros no sé que tienen
for that, I don't know if they are calls, I don't
para eso no sé si son llamadas es que no
know what they have. Maybe they
sé qué es lo que tienen A lo mejor
have messages. I don't know. They found
tienen mensajes No lo sé encuentran en
absolutely nothing in Antonio Tejado's house.
casa de Antonio tejado absolutamente
The images that we are seeing,
nada las imágenes que estamos viendo
all that is seized does not correspond
todo eso que se incauta no corresponde
to Antonio Tejado's home, it
al domicilio de Antonio tejado
corresponds to the home of those who are
corresponde al domicilio de los que son
known within the organization, like
conocidos dentro de la organización como
two machacas who were the people
dos machacas que eran las personas que
in charge of receiving the money, they are
eran las encargadas de receptar son
responsible for all the crimes.  that we have
imputables todos los delitos que hemos
read in the court order Antonio Tejado no, of course,
leído en el auto Antonio tejado no claro
all the crimes that are mentioned
todos los delitos que se mencionan no
are not all for Antonio Tejado, they are from the
son todos para Antonio tejado es de la
entire organization, in other words, all
de la organización entera o sea todos
those crimes are not for Antonio Tejado, they are
esos delitos no son para Antonio tejado
not, they are not that they
No son no son que se los hayan imputado
have been charged to Antonio Tejado, we will have to see what involvement he has in everything that is being done and of everything that is being reported, he is going to be charged as the necessary author, intellectual author, says the judge, this is we are in the investigation phase and
esto estamos en fase de instrucción y
belonging to a criminal organization, how
pertenencia organización criminal qué
strong Isabel Rbago had this video
fuerte Este vídeo lo tenía Isabel rábago
on her networks and she removed it, I don't know
en sus redes y lo ha quitado no sé el
why, I don't know if she has regretted it,
Por qué no sé si se si se ha arrepentido
if she now has other
si tiene ahora otra información
different information, but I know that yesterday I was
diferente Pero sé que ayer lo estuve
looking for him and he was no longer there, how is
buscando y ya no estaba cómo está
Antonio Antonio, is he fine? Have you been able to
Antonio Antonio está bien eh has podido
talk to him? He is calm, that's why I
hablar con él está tranquilo a eso
came to talk to him, is he calm? Yes,
venido a hablar con él está tranquilo Sí
how has he spent his first two days?
cómo ha pasado sus dos primeros días
He is fine, as has everyone else, what is he defending because
mundo él qué es lo que defiende porque
in the court order we see? That's good, the judge says
en el auto vemos Que bueno el juez dice
that he is the intellectual author of the entire
que es el autor intelectual de toda la
operation, I have already said it times, I am not going to
operación ya lo he dicho veces no voy a
talk about absolutely anything that has to
hablar absolutamente nada que tenga que
do with the judicial procedure, said
ver con el procedimiento judicial dicho
Antonio is fine  it's okay it's
Antonio está bien está bien está
calm as far as possible
tranquilo dentro de lo que cabe
yada I
yada solo
'm just a strategist you will understand that I don't
soy estrateg comprenderá que yo no se
know
cuent
edes
edes
aed tela Thank you very much anio now
aed tela Muchas gracias anio mira ahora
the car comes out he was the mastermind of the
sale el auto fue el autor intelectual
robbery perpetrated at his aunt's house
del robo perpetrado en casa de su tía
like this with these words it is recorded in the
así con estas palabras lo recoge el auto
court order to which he has had access how
judicial al que ha tenido acceso qué
strong eh that this is no longer news
fuerte eh que esto ya no es una noticia
of the heart man how strong eh we never
del corazón tío qué fuerte eh nunca
know what awaits us the content
sabemos qué nos depara el el contenido
that we have suddenly we were
que tenemos sea de repente estuvimos
commenting a few months ago on the
comentando hace unos meses el caso
Daniel Sancho case okay or of an actor this
Daniel Sancho vale o de un actor esto
These are surreal cases not when
Son son casos surrealistas no cuando se
events are mixed with topics of
mezclan sucesos con temas del de
characters of the heart like the case of
personajes del corazón o sea lo de
Daniel Sancho no the son of a famous
Daniel Sancho no el hijo de un famoso
actor and everything that it moved no and
actor y todo lo que ello movió no y
now suddenly this has come out of
ahora de repente ha salido esto de de
Antonio Tejado that man is not a
Antonio tejado que hombre no es un
murder obviously there is a difference
asesinato evidentemente tiene diferencia
but it is a quite serious issue it is a
pero es un tema bastante grave es un
quite serious issue We are also
tema bastante grave También estamos
talking about
hablando de
eh his aunt living that they enter
eh de su tía viviendo que entran dentro
the house man that you I mean is that
de la casa tío que tu o sea es que
imagine the trauma that it must
imagínate el trauma que te tiene que
cause you that they enter your house is is that
causar que entren en tu casa es es que
if they can already enter your house since you have what
si ya pueden entrar en tu casa ya que te
left  protection you have left is your
queda qué protección te queda es tu
privacy is your your life inside inside
intimidad es tu tu vida dentro de dentro
your comfort zone of your your
de tu de tu zona de Confort de tu de tu
land you know it's very strong it's very
terreno sabes es muy fuerte es muy
strong people inside your house to
fuerte personas dentro de tu casa para
attack you in your house in your house to
agredirte en tu casa en tu casa para
attack you threaten you
agredirte amenazarte
Maybe we don't know Of course
a A lo mejor que no lo sabemos Claro
because there are media that say yes other
porque hay medios que dicen que sí otros
media that say that they didn't hit her and
medios que dicen que no la pegaron y
all that nonsense so that she would open
todo el rollo ese para para que abriera
the
la caja
safe and take more than a million
fuerte y quitarle más de un millón de
euros man that maybe money is the
euros tío que a lo mejor dinero es lo de
least of it but well it's not the least of it
menos pero bueno tampoco es lo de menos
that they take a million
que te quiten un millón de
euros from you we don't know to what extent Mara
euros no sabemos hasta qué punto María
del Monte has earned millions of euros in
del monte ha ganado millones de euros en
her entire
toda su
life how strong man
vida qué fuerte tío
you are left with the scare forever of course
te quedas con el susto para siempre
this program a document that or rather
claro este programa un documento que o
I imagine that she will never be able to sleep
sea yo me imagino que no podrá ni dormir
well writes the modus operandi
ya nunca bien escribe el modus operandi
of the gang to which
de la banda a la que presuntamente
Mara del Monte's nephew allegedly belonged
pertenecería el sobrino de María del
when they robbed her home
monte cuando asaltaron su vivienda
Antonio Tejado Garca gave the
Antonio tejado García le facilitó la
rest of the accused the possibility
posibilidad al resto de los inculpados
of entering the property through the
de entrar en el inmueble por la puerta
back door once inside the
trasera una vez en su interior los
investigated  they had the
investigados tuvieron retenidas a las
people who were in the
personas que se encontraban en el
home detained they beat them Man and am to
domicilio les golpearon Man y am de
death V there are some media that say
muerte lo V hay algunos medios que dicen
that they beat them but however there are
que les golpearon pero sin embargo hay
others that say that one of the indications
otros que dicen que uno de los indicios
that made the difference noticeable from the
no que que hacía notar la diferencia de
other robberies that there were in the area
de los otros robos que había por la zona
of the jaraf was that there were robberies in which there was
de la jaraf era que había robos en los
a lot of violence and in this one
que habían mucha violencia y en este sin
however it was striking that the
embargo llamó la atención que la
violence was not the
violencia no fue la
same all until Maria del Monte
misma todo hasta que María del monte
agreed to open the safe the
accedió a abrir la caja fuerte los
assailants seized jewelry and
asaltantes se apoderaron de joyas y
watches with an initial value of approximately
relojes por un valor inicial aproximado
one million euros and 14,500 in cash
a un millón de eur y 14500 en efectivo
the car reaffirms the role of the
el auto reafirma el papel del sobrino de
singer's nephew so that
la cantante para que pudiera llevarse a
said assault could be carried out how strong Antonio
cabo dicho asalto qué fuerte Antonio
tejado Garca communicated and made
tejado García comunicó y puso en
known the moment in which the
conocimiento el momento en el que la
owner of the house was
propietaria de la vivienda se encontraba
inside Is this what
interior Es que esto te lo está
the judge is assuring you or rather one thing is that
asegurando el juez o sea una cosa es que
the judge said that we suspect that Antonio
el juez dije ese sospechamos que Antonio
had this involvement no no but it is that He
tuvo esta implicación no no pero es que
affirms it according to and according to this text or rather
lo Afirma según e según este texto o sea
Antonio tejado communicated and made
Antonio tejado comunicó y puso en
known the moment in  that the
conocimiento el momento en el que la
owner of the house was
propietaria de la vivienda se encontraba
inside is signing it for you the
en su interior te lo está firmando el
judge draws attention to the violence
juez llama la atención la violencia
reported and what they describe as a
relatada y lo que tildan de un empleo
disproportionate use of physical force by
desproporcionado de la fuerza física por
the perpetrators up to this point
parte de los autores hasta este punto
thus described generating a situation of
así descrito generando una situación de
great danger for the integrity of the
Gran peligro para la integridad de las
victims and great anxiety and well-founded
víctimas y una gran ansiedad y fundado
fear in them the investigated No, it is not for
temor en las mismas los No no es para
life, the fear in the body eh
toda la vida ya el miedo en el cuerpo eh
continues they formed an
investigados continúa conformaron una
authentic organized network with a
auténtica red organizada con una
hierarchical structure aimed at
estructura jerarquizada encaminada a
perpetrating violent robberies in
perpetrar robos violentos en casas
inhabited houses to obtain a large loot
habitadas para obtener un cuantioso
How are you going to do that to your family
botín Cómo vas a hacerle eso a tu
man How can you do that to your
tío Cómo puedes hacerle eso a tu
family it's incredible it's incredible
familia es increíble es increíble
family well leave me your opinion in
familia bueno dejadme vuestra opinión en
the comment box although I think that
la caja de comentarios aunque creo que
This will be more or less unanimous
Esto será unánime más o
Oh how strong
menos Ay qué fuerte
eh how strong
eh qué fuerte
you how
tú
heavy it's very strong
heavy es muy fuerte
[Music]
[Música]
yes Ah okay okay okay it's
sí
coming strong eh Uy telesalseo it's
se viene fuerte eh Uy telesalseo
coming strong
se viene fuerte
the the salsera also
la la salsería también
eh it's coming strong the salsera also
eh se viene fuerte la salsería también
eh if you want to send some audios the
eh si queréis mandar unos audios los
we put it at the end of the live
ponemos al final del directo
okay
vale
if you want to send some
si queréis mandar unos
audios we put them at the end of the live
audios los ponemos al final del directo
we are going to cover one or two more topics as long as
vamos a tratar un temita más o dos los
we have time but if you like and
que nos de tiempo pero si os parece y
want we can put audio and we will
queréis podemos poner audio y y los
also put them in the live
ponemos también en el directo
okay But come on it's cha marinera
vale Pero vamos es cha marinera
you
tú
are very heavy it is very heavy and my al has
es muy heavy es muy heavy y mi al se ha
left and my alanne What does handsome indian say can
ido y mi alanne Qué dice indio
you imagine that the indian
guapo os imagináis que el indio en
is really a
verdad es una
woman who is behind the indian we will
mujer quién habrá detrás del Indio lo
know one
sabremos algún
day Raquel tenerife in jail they enter
día Raquel tenerife en la cárcel entran
with a degree and they leave with a master's degree
con carrera y salen con el máster
Well if you want to take advantage of your time in
Bueno si quiere aprovechar el tiempo en
jail
la cárcel
you can do it in many ways you can go to
puedes hacerlo de muchas maneras puedes
jail and dedicate yourself to
entrar en la cárcel y dedicarte a
fighting, taking drugs well, taking drugs I don't
pelearte a drogar bueno drogarte No lo
know to what extent But well, fighting and
sé hasta qué punto Pero bueno pelearte y
those things or you can e
esas cosas o puedes
Or you can study You can start
e O puedes estudiar Puedes ponerte a
studying you can
estudiar puedes
work ne
trabajar a la ne
yes I have gone to become a member of your
sí me he ido a ser miembro de tu
Instagram you have become a member of
Instagram te has hecho miembro del
Instagram Let's see let's see how many
Instagram A ver vamos a ver cuántos
members we have on Instagram today my
miembros tenemos en el Instagram hoy mi
alne the first
alne la primera
member let's see members of Instagram okay
miembro a ver miembros de Instagram vale
family members of
familia miembros de
Instagram Nano Ian Isa Gisela
Instagram Nano Ian Isa Gisela
leonia Cotilla Chari  Mon
leonia Cotilla Chari Mon
in Beatriz l mar IV Marchioness Mara Jess you have
en Beatriz l mar IV marquesa María Jesús
not become a
al no te has hecho
member
miembro
Alan what
Alan qué
[Music]
[Música]
pain Look
dolor Mira
alanne chat with Javi oliveira when I
alanne chatea con Javi oliveira cuando
start a social channel, I mean we could
inicie un canal social o sea podríamos
open an Instagram social channel
abrir un canal social de Instagram en
where I can talk to you, let's
donde puedo hablar con ustedes
see I can talk to you, one thing
a ver puedo hablar con ustedes una cosa
is to open it and another thing is the the
es que lo abra y otra cosa es la
practice okay But how could it be
la la práctica vale Pero como poder se
opened eh we could open a channel
podría abrir eh se podría abrir un canal
to the
al la
Ne Hey but how ugly that was
Ne Oye pero qué feo ha estado eso
eh how ugly
eh qué feo ha estado
that was Let's go let's go let's go let's
eso Vamos vamos
see Alejandra Rubio has pulled off a
ver Alejandra Rubio se ha marcado un
villarejo this morning This is the image
villarejo esta mañana Esta es la imagen
of Alejandra Rubio when the press
de Alejandra Rubio cuando la prensa la
saw her okay if I put it like this
ha visto vale si lo pongo así os lo tapa
the chat will cover it but here you can see it better
el chat pero aquí la veis mejor
basically as if they were
básicamente como si la estuvieran
stopping her I don't know daughter say good
parando yo que sé hija da los buenos
morning smile at the camera and say four
días sonríe a la cámara y di cuatro
words without saying anything you have to know how
palabritas sin decir nada hay que saber
to handle yourself in the middle it just makes me very
manejarse en el medio es que me da mucha
embarrassed this is surreal Forgive me
vergüenza esto es surrealista Perdóname
but you caught me with some clothes on
pero me pilláis con unas pintas de
really I'm very sorry by the way there it
verdad lo siento mucho por cierto ahí
is in that's how life is falling from Carl
está en así es la vida cascando de Carl
but  she never talks about her private life
pero ella nunca habla de su vida privada
well This comes up because
bueno Esto viene a colación que se me ha
the Indian got ahead of me with this other click
adelantado el indio con este otro click
that I'm going to put below But
que os voy a poner a continuación Pero
first I would like to ask you all as always to
antes pediros a todos como siempre que
subscribe to the Channel if you are interested in
os suscribáis al Canal si os interesa
this content and if you like
este contenido y si os gusta el
gossip here you will find out every
chismorreo aquí te vas a enterar cada
day about all the gossip every afternoon
día de todo el cotilleo todas las tardes
news every night live and
noticiero todas las noches directo y
every day you can enjoy me
todos los días podéis disfrutar de mí
wow how well made that is eh guys
ostia qué bien maqueado eso eh chavales
who doesn't subscribe after hearing
quien no se suscriba después de escuchar
that The truth is that he is deaf is
eso La verdad es que está sordo está
deaf and has no feelings let's
sordo y no tiene sentimientos vamos a
see Alejandra Rubio okay let's see what
ver Alejandra Rubio vale a ver qué es lo
Alejandra Rubio said after being
que ha dicho Alejandra Rubio tras ser
asked by Carlos
preguntada por Carlos
Constancia I don't talk about my private life
constancia no hablo de mi vida privada
or my relationships or absolutely
ni de mis relaciones ni absolutamente
anything because that's what I chose And that's how it's going to
nada porque así lo he elegido Y así va a
be I'm not going to say anything that has to
ser no voy a decir nada que tenga que
do with my private life let's see what was on the
ver con mi vida privada a ver lo de la
front page this morning we were all
portada esta mañana a todos nos ha
surprised Oh well I think it's great
sorprendido Ah bueno Me parece fenomenal
that it surprises me I don't talk about my
que sorprenda no hablo de mi vida
private life or my relationships or
privada ni de mis relaciones ni de
absolutely anything because that's how it's going to be  I have
absolutamente nada porque así lo he
chosen it And that's how it's going to be you're not telling us anything I'm
elegido Y así va a ser no nos dices nada
not going to say anything that has to do
no voy a decir nada que tenga que ver
with my private life you're getting to know each other I'm not
con mi vida privada estáis conociendo no
going to say anything I mean neither yes nor no nor
voy a decir nada o sea ni sí ni no ni
anything in case you maybe had a
nada por si tú a lo mejor tenías una
different image of him than the one his
imagen de él diferente a la que su
ex-girlfriend gave me Oh please really
exnovia ha dado Ay por favor de verdad
what do you want me to tell you very well
que qué quieres que te diga la muy bien
okay I'm not going to say absolutely nothing I don't
vale no voy a decir absolutamente nada
talk about my private life or my
no hablo de mi vida privada ni de mis
relationships that's how I have chosen it And that's how it's going to
relaciones así lo he elegido Y así va a
be unless the contract demands it that's
ser a no ser que me lo exija el contrató
life okay today on that's
así es la vida vale hoy en así es la
life on tele5 Alejandra Rubio responds
vida de tele5 Alejandra Rubio responde
on set to her romantic images with
en plató a sus románticas imágenes con
Carl
Carl
constancy images Ah well this is
constancia imágenes Ah bueno esto ya es
something else no then of course it depends a
otra cosa no entonces claro depende un
little it depends a little okay it depends a
poco depende un poco vale depende un
little on well the price the price of the
poco de bueno del precio del precio del
contract that they have clear no but it's not
contrato que tengan claro no pero es que
even three Doritos after
ni siquiera son tres Doritos después
Mimi it's that it's the same day the same day
Mimi es que es el mismo día el mismo día
says Sister Gossip my aunt and my mother will say it
dice Sor Cotilla ya lo dirán mi tía y mi
well no no no no she herself
madre bueno no no no no ella misma ella
herself okay she has spoken in that's life let's
misma vale ha hablado en así es la vida
see there's not much more to
a ver que tampoco hay mucho más que
say actually the  photos I don't know if you've
decir en realidad las fotos yo no sé si
seen them but I saw them
las habéis visto pero yo las he visto
because they were circulating on Twitter in the
porque por Twitter estaban rulando al
end the photos are even more powerful
final las fotos son más potentes todavía
than the ones on the cover okay and the
que la que salen en portada vale e las
photos You can see them eating
fotos Se ven comiéndose
a lot of goatfish and snails
bastante las cabrillas y los caracoles
goatfish and snails What does
las cabrillas y los caracoles Qué dice
Indian say this is great Let's
indio esto es buenísimo A ver vamos a
see what happened here because
ver qué ha pasado aquí porque por lo
apparently they also stopped him on the
visto también lo han parado a él por la
street to ask him if I put it like this we
calle para preguntarle si lo pongo así
'll see no if I put it like this it will be covered
se va a ver no si lo pongo así se tapa a
let's see
ver vamos a verlo
this
esteo de
declaration your mother is I
declares tu madre se
don't know your mother how is she
encuentra No lo sé tu madre qué tal se
feeling
encuentra
[ __ ] how bad
[__] qu mal
[Music]
[Música]
noes you are
noes sois
before your mother is I
aantes tu madre se
don't know and your mother how is she
encuentra No lo sé y tu madre qué tal se
and your mother how is she feeling oh
encuentra y tu madre qué tal se
my goodness
madre mía
annoying and Alejandra Rubio says that she hasn't
pesado y dice Alejandra Rubio que no ha
been rude man a little yes she has
sido maleducado hombre un poco sí ella
been more polite Although she lied
ha sido más educada Aunque haya mentido
Hi Javi it's Isa I'm here with your other
Hola Javi soy Isa estoy aquí con tu otra
gentlemen who wants to send you a little
señoreros que te quiere mandar un
message watch out Pepita is going to talk to us
mensajito ojo ojo que nos va a hablar
Let's get serious she's going to
Pepita Vamos a ponernos serio que nos va
talk to us  Pepita everyone be quiet
a hablar Pepita todo el mundo callado
the boss is coming well we think we think
que viene la jefa bueno creemos creemos
Isa and I think that Pepita is the
Isa y yo creemos que Pepita es la
longest-serving subscriber of the Channel okay
suscriptora más longeva del Canal vale
no old old it's the rags the
que no vieja vieja son los trapos la más
longest-serving okay So everyone be quiet okay let
longeva vale Así que todos callaos vale
Pepita speak Let's see let's listen
que habla Pepita A ver vamos a escuchar
to Pepita everyone like
a Pepita todo el mundo like todo el
everyone like by Pepita Hi Javi it's Isa
mundo like por Pepita Hola Javi soy Isa
I'm here with your other
estoy aquí con tu otra
gentlemen who wants to send you a little
señoreros que te quiere mandar un
message Hi Javi you are very handsome and I
mensajito Hola Javi eres muy guapo y me
like you a lot when yesterday you saw the
gustas mucho cuando ayer t Viste las
migraines I couldn't see you and that's not true
migrañas no te pude ver y eso no es así
cure your migraines and kiss your
cúrate las migrañas y dale beso a tus
children he's an old man your boyfriend is an
niños que es un viejo tu chico es un
old man and the girl your daughter you handsome I love you I love you I
viejo y a la niña tu muña ti guapo Te
love you Pepita I
quiero te quiero yo te quiero yo Pepita
love you well facts Okay
te quiero yo bueno factos Vale
literally fa facts on
literalmente fa factos por parte de
Pepita's part everything that Pepita has said is
Pepita todo lo que ha dicho Pepita es
completely true Okay and she is very
completamente verdad Vale y está muy
angry because yesterday I had migraines and I
enojada porque ayer tuve migrañas y no
couldn't connect and of course when I
me pude conectar y claro cuando no me
can't connect well you miss me
puedo conectar pues ustedes me echáis de
because I want to be not your
menos porque quiera que no soy vuestra
company here at night okay a
compañía aquí por las noches vale un
kiss  Pepita we love you so much I
beso Pepita te queremos muchísimo Yo
much more than you love me And thank you thank you
mucho más que tú a mí Y gracias gracias
Look out there people are giving you
Mira por ahí la gente te está poniendo
hearts in the chat there people
corazones en el chat por ahí la gente le
are liking the video and there
está dando like al vídeo y por ahí la
people are subscribing for Pepita
gente está suscribiéndose por Pepita
family tell me what you think of this
familia decirme qué pensáis de esta
interaction of Pepita tell me what
interacción de Pepita decirme qué
you think of this way of Carlos of
opináis de esta forma de Carlos de
treating the press Okay and of Alejandra
tratar a la prensa Vale y de Alejandra
Rubio no Talking about her life I mean what about
Rubio no Hablando de su vida o sea lo de
Alejandra Rubio
Alejandra Rubio
no Talking about her life is a bit like
no Hablando de su vida es un poco como
her mother complaining that they talk about
su madre quejándose de que hablen de de
hers about her mother when Terelu and
la suya de su madre cuando terelu y
Carmen Borrego complained that they
Carmen borrego se quejaban de que
talked about Mara Teresa Campo and then they
hablaran de María Teresa campo y luego
appeared in the magazine lectura
aparecían en la revista lectura
Eh well giving Giving the
Eh pues dando Dando el
shed What does my alanne say ah that you
tinglado Qué dice mi alanne ah que me
are I mean alanne is
estás O sea que alanne me está
answering me now to a WhatsApp from the year
contestando ahora a un WhatsApp del año
catapum total disappointment okay eh there is
catapum decepción total vale eh aí está
completely false what alne does towards me
completamente falsa la de alne hacia mí
okay eh she only started talking to me
vale eh solamente me empezó a hablar
because she saw me donating in Elena's chat
porque me vio donando en el chat de la
okay And when she saw that I was
Elena vale Y cuando vio que yo estaba
there overjoyed donating members in the
allí pletórico donando miembros en el
alena chat and such looked up my name
chat de la alena y tal buscó mi nombre
on Instagram and started spending hours
en Instagram y se puso a echarme horas
spending hours taking advantage of the fact that she's
echando horas aprovechándose de que es
very pretty right and such Well and she was there
muy guapa no y y tal Buen y estaba ahí
spending hours spending hours spending
echándome hora echándome hora echándome
hours and at the time now the truth well well
hora y a la hora ahora la verdad pues
this is the This is the true
pues est esta es la Esta es la verdadera
face of alanne suddenly she's
cara de alanne de repente me está
answering me now on a WhatsApp that's
contestando ahora un WhatsApp que es
like okay what are you telling me guys
como bueno que me estás contando chicos
I want your opinion on this subject
quiero vuestra opinión sobre este tema
okay Alejandra Rubio and Carlos
vale Alejandra Rubio y Carlos
consistency what consistency the boy has little
constancia que constancia tiene poca el
eh things are like these types
muchacho eh las cosas como son este tipo
of statements Carl
de declaraciones Carl
afici I don't know and your mother how is she
afici No lo sé y tu madre qué tal se
and your mother how is
encuentra y tu madre qué tal se
Pepita and is
encuentra Pepita y se encuentra
Pepita since we are here asking
Pepita ya que estamos aquí preguntando
about the mothers of all the world Pepita And
por las madres de todo el mundo Pepita Y
you how are you okay from
usted cómo se encuentra vale de parte de
Carl Andre we are live my
Carl Andre estamos en directo madre mía
goodness it's a little intense But oh
pesad es que son un poco intensos Pero
well family I will be reading the
bueno familia estaré leyendo la caja de
comments box subscribe like and more
comentarios suscribiros dle like y más
lots of kisses handsome lots of kisses
muchos besos guapo muchos besos nos
see you later on the news bye
vemos luego en el noticiero chao
bye I would need one more stranger but I don't
chao me faltaría un extrao más pero no
know how things are  of like Mimi
sé cómo está la cosa de like Mimi
I would need one more excerpt that we
me faltaría un extracto más que
could record that I have here but I don't
podríamos grabar que tengo aquí pero no
know how the atmosphere is like you how do you
sé cómo está el ambiente de like tú cómo
see it Mimi how is the atmosphere of the
lo ves Mimi cómo está el ambiente de los
likes let's see what I
likes a ver que yo
see 1000 likes not bad 88 members
mire 1000 likes no está mal 88 miembros
today
hoy
eh 88 members
eh 88 miembros
there
hay
Hey not
Oye not
Bad not Bad 88 members not Bad not Bad
Bad not Bad 88 miembros not Bad not
not bad he thinks he's a
Bad nada mal se cree que es
reggaeton singer but stop here
regetonero pero para aquí por
please let's see 1600 people why aren't there
favor a ver 1600 personas por qué no hay
1600 Likes if we break the
1600 Likes si reventamos el botón de
like button I'll put on a devastating video of
like os pongo un vídeo demoledor de
Federico Jimnez los Santos against
Federico Jiménez los Santos contra
Terelu and
terelu y
Rosito your thing your thing
rosito cosa vuestra cosa
your
vuestra
thing
cosa
[Music]
[Música]
your Today is Thursday Noa What's up a
vuestra Hoy es jueves Noa Qué pasa un
kiss Ah has given away other members Isa
beso Ah ha regalado ot miembros Isa
Thank you very much Well with Isa's 10 members
Muchas gracias Pues con los 10 miembros
we would need two to reach
de Isa nos faltarían dos para llegar a
100 members today eh 100 members today be
100 miembros hoy eh 100 miembros hoy
careful 100 members today
cuidado 100 miembros hoy
eh respectable Ivn respectable or not
eh respetable Iván respetable o no
respectable respectable respectable the
respetable respetable respetable la
truth is quite respectable numbers
verdad cifras bastante respetables las
today
de hoy
uh pretty respectable numbers
eh cifras bastante respetables las de
today eh
hoy eh
the truth is things as they
la verdad las cosas como
are the truth is that Ho I feel
son la verdad es que Ho me siento
respected says the I IV cuos lik for the
respetado dice el I IV cuos lik para el
next one Exactly come on go I feel
siguiente Exacto venga va me siento
motivated today I want to
motivado hoy quiero
work and Uf come on one more excerpt and we
trabajar y Uf ya venga un extracto más y
go to the kids but come on I
nos vamos a la chavalería pero venga me
feel motivated
siento motivado
Ivan How little time left You have left to go to
Iván Qué poquito Te queda para irte a
Thailand we won't miss you let's see
Tailandia no te echaremos de menos a ver
if it's true Let's see if it's true that you don't miss
si es verdad A ver si es verdad que no
me you're not out there
me echáis de menos no me estáis por ahí
looking for me to see how many likes for
buscando a ver cuántos likes para
[Music]
[Música]
Uh how many l for the next
Eh cuántos l para el siguiente
excerpt 1600 at least
extracto 1600 como mínimo
You haven't received two super chats that didn't
No te ha llegado dos super chat que no
jump to you because the members are jumping
te saltaron porque están saltando los
Who has given super chat over
miembros Quién ha dado super chat por
there I'm seeing that Chari has
ahí estoy viendo que la Chari ha
given away another five we already have more than
regalado otros cinco ya tenemos más de
100 members in today's live another
100 miembros en el directo de hoy otros
five from
cinco de
Isabel watch out that people are getting excited
Isabel ojo que la gente se está viniendo
and we reached 2000 members
arriba y llegamos a los 2000 miembros
here today uh you are going to talk about the
aquí hoy eh vas a hablar de el debate de
Dallas debate and And yes yes yes we are going to talk about
Dallas y Y sí sí sí vamos a hablar de
many things Today there are many topics in the
muchas cosas Hoy hay muchos temas en la
salsera eh Today there are many topics in the
salsería eh Hoy hay muchos temas en la
salsera many but not to m a d
salsería muchísimos pero no a m a d
they have to Javi Don't be bad
tienen que Javi No seas malo carne la
poor meat is going to go Villa candao is going with the
pobre va ir Villa candao se va con el
Antonio roof the poor Oh my wings there
Antonio tejado la pobre Ay mi alas allí
but what will my wings be there Look at her look at her there
pero qué va a ser mi alas allí Mírala
is
mírala ahí está la
alne take heart some help for the
alne toma corazón una ayuda para la
wheelbarrow that weighs you the egg egg
carretilla que te pesa los huevo huevo
is from 10 minutes ago the WhatsApp that you
es de hace 10 minutos el WhatsApp que te
become a member and stop giving for
hagas miembro y dejes de dar por
cucu these are not ways eh alne Chari Thank you very much
cucu no son formas eh alne Chari Muchas
a round of applause a round of applause
gracias un aplauso un aplauso un aplauso
for Chari and for Isa who are
para Chari y para Isa que están
giving away members there listen to me to these are not
regalando miembros ahí escúchame al no
ways eh These are not ways to
son formas eh No son formas para
refer to a
referirte a un
friend says how fed up Thank you very much to
amigo dice qu harta Muchas gracias a
these people Who give away
estas personas Que regalan las
memberships to those of us who can't
membresías para los que no podemos
have it Well very well of course whoever
tenerla Pues muy bien pues claro quien
can whoever can give away membership and
pueda quien pueda que regale membresía y
whoever can't then give like to the
quien no pueda pues que le de like al
video and that's it It's ok if you
vídeo y ya está No pasa nada con que le
give like to the video It's very good
de like al vídeo Está muy bien
also says Alba I hope someone makes me a
también dice Alba ojalá alguien me haga
member Hey give Alba a member
miembro Oye regalarle un miembro a Alba
poor Hey but almost the entire chat is a
la pobre Oye pero casi todo el chat es
member actually no if you notice
miembro en realidad no si os dais cuenta
I'm watching the chat from
yo estoy viendo el chat de
memory from the corner of my eye I'm
memoria de memoria de reojo yo estoy
watching the chat and everyone is a
viendo el chat y todo el mundo es
member actually eh And Thank you very much
miembro en realidad eh Y Muchas gracias
but well but well but well not
pero bueno pero bueno pero
to a friend but to a stiff Yeah let's
bueno a un amigo no pero a un tieso Sí a
see but I'm not stiff it's that I haven't been
ver pero tieso no soy es que no se me ha
tomorrow I'm going to become a member of the
tado mañana yo me voy a ser miembro del
alas channel It's that today I haven't been able to
canal de alas Es que hoy no he podido
because I haven't done a live It's that
porque no he hecho
today I haven't been able to because there was
directo Es que hoy no he podido porque
n't a live and today I was going to do
no ha hecho directo y hoy me iba a
telesalseo you can also give away members you
hac telesalseo tú puedes regalar también
've told me a lot of times
me lo habéis dicho un montón de veces
but it's that I don't know where I can give away members It's that
pero es que no sé dónde puedo regalar
I can't
Es que a mí no me sale eso de que yo
give away members those are options
pueda regalar miembro eso son opciones
that people who are youtubers put to
que la gente que youtuber se lo pone a
people cloth eh Ivan but Ivan Why have you
gente tela eh Iván pero Iván Por qué te
noticed because I've told
has dado cuenta porque se lo he dicho a
alne but cloth eh cloth cloth cloth
alne pero tela eh tela tela tela
eh [ __ ] cloth cloth eh
eh hostias tela tela eh
listen to me calm down a little with the
escúchame calmar un poquito con los
members no I'm going to record another t Pau Thank you very much
miembros no que voy a grabar otro t Pau
beautiful thank you very much  paau
Muchas gracias guapa muchas gracias paau
And what was Pau and Leonia's gift on
Y qué ha sido Pau y leonia regalito en
Facebook? That in fact isn't a gift on
Facebook eso caso no es un regalito en
Facebook? That in fact is a gift on
Facebook eso cas es un regalito en
Facebook.
Facebook
Okay, I don't know why they always come out
vale que no sé por qué siempre salen
last.
últimos
Listen to me. Listen to me. I'll tell you something later.
escúchame luego te digo algo
Ivan. Mother of God, read my super
Iván madre de Dios que leas mi super
chat. You have to go to your live stream on
chat tienes que entrar en tu directo en
YouTube and pretend you're going to give away
YouTube y hacer como si fueses a regalar
members. Let's see two batches of five. Let's see.
miembro a ver dos tandas de cinco a ver
Alne is telling me that I have to
voy me está diciendo alne que tengo que
go from my live stream to YouTube. Let's see.
entrar desde mi directo a Youtube a
Javi, you're going to Andorra with Alazne. I,
ver Javi vas a andorra con alazne yo
Alazne, if you tell me right now to take
alazne si me dices ahora mismo que coja
the car and go get her and we're
el coche y me vaya a buscarla y nos
going to Andorra. We're going to Andorra, Alazne,
vamos a andorra nos vamos a andorra
how many members? And we do it. Alazne
alazne cuántos miembros y lo hacemos Yo
tells me without members or anything. Alazne
alazne me dice sin miembro ni nada Yo
tells me right now, let's go and let's
alazne me dice ahora mismo vamos y vamos
see. He told me that I have to go
ver me ha dicho al que tengo que entrar
into my live stream and pretend I'm going to
en mi directo y hac como si fuera a
give away members, but of course, Alne, for that I
regalar miembro pero claro alne para eso
would have to know. How does he say, Alne tells me,
tendría que saber yo Cómo dice me dice
you have to go into your live stream
alne tienes que entrar en tu directo
on YouTube and pretend you're going to
en YouTube y hacer como si fueses a
give away members. Of course, but for that I
regalar miembros Claro pero para eso
have to.  know how to do it No because it
tengo que saber cómo se hace No porque
is never known in life, let's see
nunca en la vida es sabido eso a ver
Show
Mostrar
support members of the
apoyo miembros del
Channel, I can join,
Canal a mí me sale para unirme
I can give away members,
yo regalar miembros
okay? But it tells me here that they
vale Pero a mí me sale aquí que me
want to charge me
quieren cobrar
lasn,
lasn
but it tells me here that they want to
pero a mí me sale aquí que me quieren
charge me lasne H in fact it tells me here to
cobrar lasne H de hecho me pone aquí que
pay, I'm going to pay a lot, I'm going to
pague voy a pagar una [__] yo me voy a
give away members to myself, I'm going to
regalar miembros a mí mismo me voy a
look like someone I know, someone I
parecer a uno que yo me sé a una que yo
know, leonia. Thank you very much, it
me sé leonia Muchas gracias a mí me a mí
tells me here that they want to charge me, eh, they're
me sale aquí que me quieren cobrar eh A
not giving me anything for free, that will be the best thing
mí no me regalan nada eso será lo mejor
that some channels are implementing it
que se lo estarán implementando algunos
and the FJ will have already
canales y al FJ se la habrán
implemented it
implementado
if it costs you a price. It's no, no, no, it doesn't
ya si te sale presio No es no no no me
cost me a price, it costs me a
sale precio me sale
price. It will be something that they are
precio Será algo que lo estarán
implementing now and
implementando ahora y se le han puesto
some have been put in place. and some. Not
algunos y algunos No
yet, go guys, no, I can't
todavía vaya chicos no no puedo
give away a member to
regalarme miembro a mí
myself. I'm very sorry because the
mismo lo siento mucho porque la
truth is I really wanted to give away a
verdad apetecía mucho regalarle un
member to Julia pont who doesn't
miembro A Julia pont que no
have it, ole
tiene ole
miali, a kiss. Thank you very much, tali,
miali un beso Muchas gracias tali
gorgeous, but writing things when
guapísima pero escribir cosas cuando
you make donations, writing
cuando hagáis donaciones escribir
things makes me feel really bad because I wanted to
cosas me sabe muy mal porque yo quería
give away a member to gf  tea to Anna
regalarle un miembro a gf tea a Anna
m that they don't have and they are wanting to
m que no tienen y están deseando de
have it, it's not because of me eh
tenerlo no es por mí eh
Thank you very much Tali for those stars,
Muchas gracias tali por esas estrellas
beautiful, I feel terrible, I really tell you
guapa me sabe fatal de verdad os lo digo
eh Alba c
eh Alba c
gotan
gotan
j I feel terrible for them eh that
j me sabe fatal por ellos eh que no
I can't give them some members
pueda yo regalarle unos miembros
eh how could we
eh cómo lo podríamos
solve it Gisela Thank you very much for
solucionar Gisela Muchas gracias por
those 20 stars,
esas 20 estrellas
beautiful, I look worse today than the
guapa tengo más mala cara hoy que los
balls of a donkey
[__] un burros
eh
eh
alv Albert
alv Albert
Lpez says look look what Albert
López dice mira mira lo que pone Albert
Lpez says how stiff really for one thing
López qu tieso de verdad para una cosa
that I ask you the truth is that yes
que te pido la verdad es que sí
Albert let's see I think that I think that
Albert a ver yo creo que yo creo que
each of the
deberían regalar cada una de las
people who are here should give away five
personas que están aquí cinco miembre
members
sillos
so that Paloma Barranco gets it
para que le toque a Paloma Barranco
Look Paloma I'm really sorry it makes me feel really
Mira Paloma Lo siento de verdad me da
embarrassed but it just won't let me
mucho apuro pero es que no me deja
YouTube says mrm I want to be pepper Of
YouTube dice mrm quiero ser pimiento
course Look Mr
Claro Mira Mr
crying calmly Here we go sharing
llorando tranqui Aquí vamos compartiendo
and giving like now but well I'm sorry eh
y dando like ya pero bueno yo lo lamento
I'm sorry Well let's do
eh yo lo lamento Bueno vamos a hacer
another trito
otro trito
no
no
oh I'm going to see if you have sent me audio
ay voy a ver si me habéis mandado audio
before before I told you that I will send
antes que antes os dije que mandaré
audio and maybe there is  people who have
audio y a lo mejor hay gente que que ha
sent have you seen what happened
mandado habéis visto lo que le ha pasado
to
a la
Dara have
dara
you seen what happened to
tú habéis visto lo que le ha pasado a la
Dara I don't know if I can share the
dara no sé si puedo compartir las
images I
imágenes
understand that yes no that it's okay
en entiendo que sí no que no pasa nada
not to share the images no
no por compartir las imágenes no
eh it's that it's been done like some
eh es que se ha hecho como unas
[Music]
[Música]
and nothing had happened yet because
e no había sucedido nada todavía porque
I've been in shock Ah I hadn't uploaded
he estado en shock Ah no había subido
anything yet because I've been in shock he
nada todavía porque he estado en shock
went to remove some spots with a laser
se ha ido a quitar una manchas vía láser
on his leg okay Yesterday I went to have
en la pierna vale Ayer fui a que me
the spots removed from my skin from
quitaran las manchas de la piel de
survivors they
supervivientes
did three types of knowing that
me hicieron tres tipos de sabiendo que
my skin was delicate as he is a
mi piel era delicada como él es un
dermatologist I thought that what he
dermatólogo pensé que era normal lo que
was doing to me was normal thanks Gisela
me estaba haciendo gracias Gisela Muchas
Thank you very much beautiful and when I finished the three
gracias guapísima y al acabar los tres
lasers my skin started to burn as if someone had
láser me empezó a arder la piel como si
put an iron on it they
me hubieran puesto una plancha encima me
treated me at all times as if I was
trataron en todo momento como si fuera
exaggerated and they put cold air on me which made
una exagerada y me ponían aire frío cosa
me hurt even more I had to
que me daba más dolor todavía me tuve
go to the emergency room they also told me that it
que ir a urgencia también me decían que
was
era
normal
normal
burns let's say literal eh
quemaduras vamos literales eh quemaduras
laser burns you don't know the night I've spent
láser no sabéis la noche que he pasado
I'm based on in antius
estoy a base de en antius
Oh I am  based on antius they
Ay estoy a base de en antius me han
had to bandage all my legs and I have to
tenido que vendar todas las piernas y
go back to the hospital for two more days
tengo que volver dos días más al
for them to do the dressings
hospital para que me haciendo las curas
how is it possible that a dermatologist
cómo es posible que un dermatólogo te
does
haga
this to you here they were dressing me I had to
esto aquí me estaban curando tuve que
leave the clinic
salir de la clínica quemaduras de
second
segundo
degree burns they have destroyed all my skin they
grado me han destrozado toda la piel me
tell me that I am going to be full of
dicen que se me va a quedar llena de
marks I swear I can't believe it You don't
marcas os juro que no puedo creerlo No
know how much I've
sabéis lo que he
cried either it will stay it will
llorado sea se le queda se le van a
leave marks on my skin for the rest of my life
quedar marcas para toda la vida en la
I don't know to what extent the
piel yo no sé hasta qué punto se le
marks will be very very very visible
quedarán marcas muy muy muy visibles
here it is let's go here it is
aquí es vamos aquí es
eh the treatment very very very
eh muy importante la cura muy muy muy
important the treatment and and by doing a
importante la cura y y haciendo una
good treatment I think that within let's see of
buena cura yo creo que dentro de a ver
course let's see I
claro es
understand that maybe something
que a ver entiendo que a lo mejor algo
something but I think that by going to a good
algo pero yo creo que yendo a un buen
dermatologist and doing
dermatólogo y haciendo una buena cura
a good treatment it can be almost perfect as if nothing eh I don't know I'm not a professional Albert Thank you very much you've been chosen Albert Albert Lpez you've been chosen Congratulations man Congratulations let's see I think that here at this moment it is very
creo que aquí en este momento es muy
important from now on the treatment is
importante a partir de ahora la cura
worth the treatment  What does my
vale la cura Qué dice mi
tesa say and within the treatment well can
tesa y dentro de la cura pues puede
make it as
hacer que quede lo más
uh as less aggressive as possible I don't know if
eh lo menos agresivo posible no sé yo si
absolutely anything is worth it
absolutamente nada vale
But well
Pero
well Peruvian balsam but it is
bueno bálsamo peruano pero es
very expensive
carísimo
first I am very sorry second I would
lo primero lo siento mucho lo segundo yo
take legal measures so that it does not happen
tomaría medidas legales para que no le
to anyone again thanks for
volviera a pasar a nadie gracias por
teaching these things let's see I understand that they
enseñar estas cosas a ver entiendo que
are accidents but of course no matter how much of an accident it is
son accidentes pero claro por más
how are you going to Don't
accidente que sea cómo vas a No me
tell me but no matter how much of an accident it is let's
digas pero por más accidente que sea a
see if you have years of experience and
ver si tienes años de experiencia y
you are used to treating these things
estás acostumbrado a tratar estas cosas
like How have they how have they made a mistake like
como Cómo se han como se han equivocado
this
de esta
we are in the hospital in the
forma estamos en el hospital en
emergency room what are they going to do with the treatment
urgencias que me van a hacer las curas
again it scares me How will
otra vez miedo me da Cómo va a estar
everything be when they lift the bandages it still
todo cuando levanten las vendas me sigue
burns and
Ardiendo y
hurts poor little guy
doliendo pobrecilla tío
poor thing We just left the emergency room
pobrecilla Acabamos de salir de urgencia
from the second treatment that's how I have it right now I
de la segunda cura así lo tengo ahora
never received even an
mismo jamás recibí ni unas
apology I understand
disculpas entiendo
[Music]
[Música]
that I understand I don't know do you have any
que entiendo no sé tenéis alguna
experience No daughter well as you
experiencia No hija pues como me has
told me not to make any gesture I didn't
dicho que no haga ningún gesto no he
want to make any gesture but
querido hac ningún gesto pero [__]
damn Paloma a kiss
[__] Paloma un beso
a kiss Fatima Thank you very much for
un beso Fátima Muchas gracias por
giving members No daughter everything  on the
regalar miembros No hija todo lo
contrary for God's sake for God's sake I wish it
contrario por Dios por Dios mío Ojalá
was every weekend There you go, you
fuera todos los fines de semana Ahí va
have some experience, that
que tenéis alguna experiencia esa
dermatologist, she graduated in
dermatólogo Se sacó la carrera en la
prison, you also have some
trena también tenéis alguna experiencia
similar experience, I got boiling oil
parecida a mí me cayó aceite hirviendo
all over my leg, Vaseline at first
en toda la pierna vaselina al principio
and Vera and Maria's, it went away
y de Vera y María se te quitó
completely, I understand that even though it's mu, it's like e
completamente entiendo que aunque sea mu
How, how to explain it, it's not like, for
e Cómo cómo explicarlo no es como por
example, like what you're telling me about
ejemplo como eso que me dices de que te
oil falling on you and creating relief, it creates several
caiga aceite y crea relieve crea varias
layers, you understand, I understand that it's like
capas me entiendes entiendo que es como
superficial, kind of superficial, I don't know, I think it
superficial medio superficial No lo sé
has, I think it has a
creo que tiene creo que tiene
chance of healing quite
posibilidades de de curarse bastante
well, although of course, obviously, I
bien aunque por supuesto evidentemente
have to sue because this has been
tenga que demandar porque esto ha sido
a very serious injury, this deserves
un daño muy grave esto merece una
compensation.
indemnización
But you know what happens, I'm going to say
Pero sabéis qué pasa voy a decir una
something very hard, we are worth very little
cosa muy dura valemos muy poco
medically for justice, man, I mean,
médicamente para la justicia tío o sea
any damage that
todo lo que sean daños que te hagan
any medical professional does to you due to
cualquier profesional de la medicina por
negligence, for something, for them to make a
alguna negligencia por algo que se
mistake or
equivoquen o lo que sea la indemnización
whatever, compensation is an insult, I mean, Well, in fact, I think
es un insulto o sea Bueno de hecho creo
that maybe for a death they can
que a lo mejor una muerte te pueden
compensate you 100,000
indemnizar 100000
130,000, there are many times that they can
130,000 hay muchas veces que te pueden
leave you blind and they pay you 10,000 to
dejar ciego y te pagan 10.000 por
give you an example Okay, but
poneros un ejemplo Vale pero
medically we're worthless I mean, the
médicamente no valemos nada O sea la
compensation, the compensation for those
indemnización la indemnización por esas
burns is most
quemadura muy
likely going to cost
probablemente le vaya a costar dar a más
the
el
lawyer more unless they then award
abogado a no ser que luego ha condenan
costs, I don't know what, I don't know how that's going to go but oh
costas no sé qué no sé cómo irá eso pero
well, the upset, the pain
bueno el disgusto el dolor
Look, they say out there that the marks will go
Mira pues dicen por ahí que las marcas
away, they
sí que se quitan
say out there that the marks will
no dicen por ahí que las marcas
probably go away no, and that she'll
seguramente sí que se quiten no y que se
stay as good as possible Well, I hope so because
quede lo mejor posible Pues ojalá porque
the girl is gorgeous, she's gorgeous,
la chavala está guapísima está guapísima
to be
la
honest. But well, if any
verdad Pero bueno si se quedara alguna
marks were to remain, she wouldn't stop being
marca tampoco iba a dejar de estar
gorgeous. Hey, look, people don't
guapísima Oye pues mira la gente no
have perfect skin, they have a
tiene la piel perfecta s tiene aquí un
mole here, they have a mark here from I don't know what they have
lunar tiene aquí una marca de no sé qué
here, I don't know how much,
tiene aquí no sé cuánto
no. As long as it's not something super
no Mientras que no sea algo s super
super bad, no, but well, if it were, well, if it
super chungo no pero bueno si lo fuera
were, well, nothing,
pues si lo fuera pues nada la vida en la
life, things happen, okay, it was a
vida pasan cosas vale era una quemadura
second degree burn maybe and I don't have anything
de segundo grado igual y no tengo nada
at all, the best thing is aloe vera I mean, it'll
de nada lo mejor el aloe vera O sea que
probably stay fine, it's not very
seguramente se le quede bien no es muy
important  cure I understand Well very
importante la cura entiendo Pues muy
well it goes but it's going to take a long
bien pues va pero va a tardar mucho
time I have a
tiempo a mí se me quedó una cicatriz
huge scar on my shin
tremenda en el en la espinilla
because I hit it you'll see it I do
porque me di un golpe no lo Vais a ver
n't know if you'll get to see it with hair
no sé si lo llegáis a ver con pelos a lo
maybe you won't see it Yes you can see it I think you can
mejor no lo veis Sí se ve creo que sí se
see it
ve
uh it looks like someone cut me with a
eh parece que me han rajado con un
knife there and it was a bike that I
cuchillo ahí y era una bicicleta que me
bought in the other apartment a bike I
compré en el otro piso una bicicleta
rode bike in the house
pasé bicicleta en la casa
[Music]
[Música]
and and the bike had like a
y y me la bicicleta tenía como un pedal
very metal pedal I mean it was even dangerous
muy de metal o sea era hasta peligroso
the [ __ ] pedal and when I
el [__] pedal de los [__] y al
got off the bike the pedal Pam hit me
bajarme de la bici el pedal Pam me pó el
and made a wound but oh well really
leñazo y me hiz una herida pero bueno
bad Javi very handsome Lorena and
bien fuerte Javi muy guapetones Lorena y
you in clapper you are on the covers Hello Thank you
tú en badajo estáis de portades Hola
Albert Thank you very much Well there are
Gracias Albert Muchas gracias Pues
still many photos to upload what
todavía quedan muchas fotos por subir lo
happens is that I am uploading them as they have
que pasa es que las estoy subiendo como
recommended that I do because I
me han recomendado que lo haga porque
am uploading a lot of content to
estoy subiendo mucho contenido a
Instagram I don't know if you have appreciated that That's why it
Instagram no sé si lo habéis apreciado
would be quite interesting if whoever
estaría bastante interesante que a quien
likes Instagram content
le guste el contenido de Instagram se
could also become a member on Instagram
pueda ser miembro también en Instagram
eh I am  uploading the photos Monday
eh estoy subiendo las fotos lunes
Wednesday and Friday because they
miércoles y viernes que como me han
told me to upload the photo but then it
dicho que suban la la foto pero luego sí
's true that I'm uploading a lot of
que es verdad que estoy subiendo muchos
videos and I'm making a
vídeos y estoy haciendo un formato de
video format exclusively for Instagram So
vídeos en exclusiva para Instagram Así
you can follow me there Also
que podéis seguirme por allí También
okay Javi you're falling even from
vale Javi que te caes hasta de la
static Well if I told you I can't
estática Bueno si te contara no me lo
believe it I can't
creer no me lo puedo
believe it wow worse he just gave away 50
creer wow worse acaba de regalar 50
members applause but you just
miembros un aplauso pero me acabas de
left me speechless worse applause man
dejar sin palabra worse un aplauso tío
Thank you so much I'm
Muchísimas gracias no tengo
speechless
palabra
Wow I'm speechless you worse
Wow No tengo palabras tú worse
Thank you so much I was going to see the audios I was going to
Muchísimas gracias iba a ver los audios
see if we had
iba a ver si teníamos
audio that meow Mia Oh
audio que que miau Mia Ay
sorry the names are being seen there's
perdón que se están viendo los nombres
audio there's
hay audio hay
audio
audio
[Music]
[Música]
mm it's okay n I'm sorry if anyone is
mm no pasa n Lo siento si alguien le
bothered that your name was seen
molesta que se haya visto el el nombre
tiqu Mia Mia
ti tiqu Mia
Ah but you haven't sent me audio
Mia Ah pero no me habéis mandado audio
you
me habéis
sent me a message why
mandado mensaje por qu
Yeah well
Sí
this forces me to do another
pues esto me obliga a hacer otro
extract don't you
extracto no os
think This forces me to record another
parece Esto me obliga a grabar otro
hit here
exito aquí
no Hey but what a pleasant surprise they
no Oye pero qué sorpresa más agradable
gave me but I can't say anything or
me han dado pero no puedo decir nada o
what's wrong  they just gave me a
qué pasa me acaban de dar una sorpresa
very pleasant surprise around here but well they
muy agradable por aquí pero bueno me han
told me not to
dicho que no lo
say it I'm not saying it but well but that
diga yo no lo digo pero bueno pero eso
's tomorrow
es mañana
no another 50 let's see if it's my
no otro 50 a ver si me
turn let's
toca vamos a
see Hey but I can't say anything tesa about
ver Oye pero no puedo decir nada tesa de
this or
esto o
what
qué
is height really I didn't like it
que es altura en verdad no me ha hecho
really How
verdad Qué mala
mean but how does it not make me a member
leche pero cómo no me hace miembro a mí
Hey give it away a member
Oye regalarlo un miembro
Alba Tomorrow I'll see my alne again
Alba Mañana veo a mi alne otra vez
tomorrow I'll see alanne tomorrow we'll see each other
mañana veo alanne mañana nos vemos otra
again you're there all
vez estás ahí
quiet but but let's see speak up
calladita pero pero a ver pronunciate
When were you going to
Cuándo me lo pensabas
tell me You were there all
decir Estabas ahí
quiet that you were going to bring me a
calladita que me ibas a traer un una
box of chocolates or something for Valentine's Day
caja de bombones o algo por San Valentín
or
o
what ah tomorrow no tomorrow no okay okay okay
qué ah mañana no mañana no vale vale
another day well the day after
vale otro día bueno pasado
no Hey but but when were you going to
no Oye pero pero cuándo me lo ibas a
tell me Hey but what's up you've seen me
decir Oye pero qué pasa me me has visto
once and you can't stop now no
una vez y ya no puedes dejar de hacerlo
where are you he's gone You've seen me once
dónde estás ha ido Me has visto una vez
and you can't stop now do
y ya no puedes parar
n't be careful I create
no ten cuidado que creo
addictions Hey but but well let's
adicciones Oye pero pero bueno vamos a
do a live here alanne but
hacer un directo aquí alanne pero se ha
alanne has left or is he still there in the chat
ido el alanne o está ahí en el chat
is it true it's the birthday of the
todavía es verdad es el cumple de la
alena but it's Saturday it's Saturday it's
alena pero es el sábado es el sábado es
Saturday it's not today Ana Mara it's
el sábado no es hoy Ana María es el
Saturday
sábado
Javi is going for me yes yes yes man yes yes
Javi va por mí sí sí sí hombre sí sí
tesa yes yes yes yes of course of course
tesa sí sí sí sí claro claro
Larne is not here
claro No está la larne
no Alena's birthday is on Saturday yes
no el cumple de la alena es el sábado sí
What happens is that on
Lo que pasa que yo el
Saturday [ __ ] well what a mess eh what
sábado [__] pues vaya tela eh que de
plans I have this weekend because on Saturday
planes Tengo este fin porque el sábado
I'm with Enrique rael has given away a
estoy con el Enrique rael ha regalado un
member thanks he
miembro gracias
's playing you whoever doesn't come down
te está jugando el que no baje
keep going I'll die if you don't come down
sigue me muero si no bajas
alanne me But when were you going to tell me
alanne me Pero cuándo me lo ibas a decir
but when were you going to tell me since
pero cuándo me lo ibas a decir desde
when do you
cuándo lo
know It's not for you it's for no no no no
sabes No es por ti es por no no no no
come down for
baja por
me Hey when I come back it's being a
mí Oye pues cuando venga está ser
member eh a lot a lot of little trip and all to see me
miembro eh mucho mucho viajecito y tal
in person but on the internet
para verme en persona pero en internet
you're
te hac
annoying me
ladilla
Today is my husband's congratulations
Hoy es el de mi marido felicítate
fina Well now when I finish the
fina Bueno ahora cuando termine los
members we do the last extract
miembros hacemos el último extracto que
yes or yes I have to go to the
sí o sí Me tengo que ir para para la
salsera eh to the kids eh it's going to be long it's going to be really long
salsería eh para la chavalería eh que se
dude what do we put here
tío qué ponemos por aquí
rain tick tick meow meow
lluvia tiqu tiqu miau
you
miau
collide and I
chocas y yo
Juan it's true I've turned red with
Juan es verdad me he puesto rojo de la
emotion
emoción
man you create so many addictions since
tío creas tantas adicciones que desde
you took
que te llevaste
u by God or by God mother of my life
u por Dios o por Dios madre de mi vida
mother of my life eh who me who sees me
madre de mi vida eh qui me quién me ve
in person doesn't want to stop seeing me
en persona no me quiere dejar de ver
50 other members it can't be it can't
otros 50 miembros no puede ser no puede
be but they're the same not from before they
ser pero son los mismos no de antes no
're not the same from before they're the same from
son los mismos de antes son los mismos
before mother of beautiful love mother of
de antes madre del amor hermoso madre
beautiful love How many members today
del amor hermoso Cuántos miembros hoy
eh little dance For yes it's true little dance
eh bailecito Para s es verdad bailecito
to celebrate
para celebrarlo
alano I'm going to sing to you when you
alano te voy a cantar cuando
come I'm going to sing this to you when you
vengas esto te voy a cantar cuando
arrive watch out
llegues ojo
eh the tesa says you haven't sat down well
eh dice la tesa no te has sentado bien
the tesa says to me you haven't sat down well and I
me dice la tesa no te has sentado bien y
told her let's see the
le he dicho a ver la
first one the first one ok no longer the second
primera la primera vale ya no la segunda
yet but three
todavía pero ya tres
already
ya
three How many times have we seen each other alne we're
tres Cuántas veces nos hemos visto alne
going this weekend three in between
nos vamos a este fin de semana tres enre
or so three times in a couple of
o sea tres veces en un par de
months this is like any other
meses esto es como como cualquier otra
relationship obviously at the beginning you
relación evidentemente al principio se
start with butterflies in your stomach
empiezan con mariposillas en el estómago
but
pero
not anymore let's see
ya ya no a ver
listen to me So I'm going to receive you at Anne
escúchame Así te voy a recibir al Anne
on
el
Sunday there Where
domingo ahí Dónde
is it so I'm going to receive you  Sunday
está así te voy a recibir el domingo
Alne La Lorelo knows that one no no no it's not a
alne la lorelo sab esa no
surprise no oh
no ya ya no es sorpresa no ay
wait where is it
espérate dónde
was it before or after Antonio
es fue antes o después de lo de Antonio
Tejado was it
tejado fue
before a long distance relationship Of course
antes una relación a distancia Claro
but the beautiful thing was the beautiful thing about
pero es que lo bonito era lo bonito de
our relationship was distance now it's just
nuestra relación era distancia
that I get tired quickly Ivan come on
ya yo es que me canso pronto Iván a ver
listen to me Don't tell me I can't
escúchame No me digas que no
find this
encuentro esta
gem no no Hey how long ago was that
joya no no Oye cuánto tiempo hace de lo
how long ago was that
de cuánto tiempo hace lo de
Comanche thing didn't you tell me that Lorena
Comanche no me dias que la Lorena lo
knew it And why But why did I
sabía Y porque Pero por qué me lo
[Music]
[Música]
move that ass to me Go on go mu that ass Go on move it Go on move it up down up down
ese culo muéveme ese culo Dale dale mu
her tit her tit is so
to arriba abajo arriba abajo su teta qu
nice her tit is so nice her tit
rica está su teta qu rica su teta qu
is so nice her tit is so nice
rica está su teta qu rica está su teta
Come on
Dale
mamacita mother I'm [ __ ] good she
mamacita madre me estoy viniendo buena
's really nice she has an
que está bien rica que tiene un culo
incredible ass and incredible tits My God
increíble y unas tetas increíbles Dios
Holy Alan Let's
Santo Alan Vamos a
dance Let's dance when I receive you
bailar Vamos a bailar cuando te reciba
like this
así
guys I was going to record an excerpt but
chicos iba a grabar un extracto pero lo
I'm going to record it off stream you know what
voy a grabar off Stream sabéis lo que es
off stream is that I'm going to record it off
off Stream que lo voy a grabar fuera de
stream okay That's how it is  There's the Federico thing left, I'm
Stream vale Así se queda lo de Federico
going to record it off Stream so
lo voy a grabar fuera de Stream así se
the video can be seen more okay because I have to
así se se ve más el vídeo vale porque me
go to the salsera we've
tengo que ir para la salsería que
been here for two hours and a quarter and if I don't
llevamos aquí do horas y cuar y si no me
leave if I don't leave they're going to kill me over there it's
voy si no me voy me van a matar por allí
going to be really late around here okay So I'm
me va a dar las tantas por aquí vale Así
going to record it off Stream tomorrow you can
que lo voy a grabar off Stream mañana
see the reaction okay
veis la reacción vale
eh I don't know if the members of Sonar are going to finish this
eh No sé si va a terminar esto los
Look I was just
miembros de sonar Mira justo estaba
finishing no Lady Marshall they weren't a
terminando no Lady Marshall no eran
member but I'm going to go I'm going to go over
miembro pero me voy a ir ya me voy a ir
there okay if you want to go over
ya para allá vale si queréis iros para
there to the salsera running I'll close and I'm
allá para la salsería corriendo cierro y
going over there really fast because I have
me voy para allá rapidísimo que tengo
a lot of songs okay I
muchos temas vale lo he
said it we'll see each other handsome we'll see each other
dicho nos vemos guapos nos vemos
d ttiki Mia m
guapos d ttiki Mia m